Danza del viento (1) - Oeste
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Oeste (序)
Un día
Tu cuerpo tendrá fiebre y tu corazón latirá tan fuerte como un trueno.
Tendrás hambre y antojo de comida.
Sentirás la orina y te tirarás un pedo.
Solamente
Significa que estás listo para morir.
Danza de la tormenta (2) - Mi cuerpo era Kangxi (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Mi cuerpo era Kangxi.
- Mira al hombre sucio.
Tomamos nuestra decisión final.
Estoy cansada de perseguir a mi hermano para evitar que se suicide, y es un ser humano moribundo
He llegado a mi límite.
Si posees el cuerpo del Mayor y renaces, vivirás como si fuera tu destino
Lo va a ser.
Alguien me dijo que viviera hasta las paredes.
Solo quiero que vivas hasta el final de la vida de los cinco, hermano mayor
Ni siquiera puedo hacer eso.
Ahora trata de morir.
Está bien cortar arterias, y está bien saltar de un acantilado.
Puedes ahorcarte o puedes atarte piedras por todo el cuerpo y saltar al río.
Vierte aceite sobre él y préndele fuego. Haz todo lo que has hecho
Morir.
Si puedes morir, soy tu hijo.
La capa exterior se ha vuelto tan dura como la del Monstruo Buda Kumgang, y los órganos internos son
Puede absorber todos los golpes.
Tal vez el arma del hermano mayor, Halo Hell Rain, pueda abrirse paso.
Yo, señor. Pero no tiene sentido. El cuerpo del mayor que fue llevado por el hermano mayor ya estaba muerto, y uno
Un ser humano que ha sido dejado atrás no puede volver a morir.
Ahora, mi hermano.......
Es un poema crudo.
¡Vaya! Si aprendes artes marciales y superas el cuerpo de Kangxi, habrá una manera de deshacerte de él.
No sé.
Y ahora, por favor, come un poco de hierro.
.......
.......
Simulacro de indemnización.
"¡Mosa, bastardo!"
Con un rugido, Bai San agarró el libro que estaba leyendo. Y entonces
Rápidamente se llevó la mano al corazón.
"¡Santo!"
Después de concentrarse en su mente durante mucho tiempo, Bai San escupió involuntariamente un improperio.
Definitivamente, mi corazón latía. Pero como un humano normal, flotan y corren
No solo una vez, sino solo una vez por la mitad, y fue un salto muy leve.
Todos.
Sacudió la cabeza y miró a su alrededor, y vio las armas cuidadosamente colocadas sobre la mesa
Se destacaron. Al parecer, lo habían dejado ir a la prueba.
Bai San se acercó rápidamente al lugar, puso su brazo izquierdo sobre la mesa y golpeó
Levanté la Gran Sensibilidad, que se considera una de las banderas.
"¡Oye!"
Con un rugido áspero, el capitán de seis barcos de largo se volvió hacia abajo y sin control.
Se estrelló contra el suelo.
¡Visera!
—¡Nimiral!
No lo estaba maldiciendo porque no le cortaron la muñeca. 10 suicidios
Como resultado de su intento, fue hecho por sus hermanos menores de un lingote de oro (金剛不壞), por lo que su brazo
Es natural que no se corte.
Pero el problema es el dolor. Si lo golpeas con un arma contundente como una gran sensibilidad, se cortará.
Aun así, debe ir acompañado de dolor interno. Pero esta vez, no
No sentía que estuviera corriendo.
"Vamos a ver qué pasa con los demás".
Pero no podía rendirme. Deseche un filo afilado como una sierra
Lin Baishan levantó el hacha a su lado.
Polvoriento y polvoriento, pero la hoja del hacha que rocía carne afilada
Era espeluznante.
Pero como si la condición del hacha no importara, Bai San frunció el ceño.
Golpeó su hacha implacablemente.
El hacha no era diferente del Gran Sentimiento. La cuchilla de la parte que golpeó la muñeca es tofu
Se rompió así, dejando solo chispas rojas volando en todas direcciones.
Las espadas se rompieron, las espadas se rompieron y todas las armas sobre la mesa
Fue solo después de este colapso que Bai San dejó de actuar.
—¿Pero cuántos años han pasado.......
Miró a su alrededor y dijo en voz baja. Un pequeño vino de noche en el techo
Mirando dónde estaba incrustado, parecía que estaba bajo tierra. Excepto por el ataúd y la mesa que salieron justo antes
Cuando lo hice no había nada.
El polvo por todas partes sugiere que debe haber pasado mucho tiempo en el ataúd.
Retitulado.
Vestido con ropa preparada por la mesa, Baeksan salió y fue abrumado por el enemigo.
Me detuve en seco.
Después de vivir durante 50 años con los cinco hermanos sobrevivientes, hay rastros de seres humanos en la casa
No hubo tal cosa. Parecía una casa abandonada y estaba llena de telarañas y polvo.
"Te escondiste de nuevo porque tenías miedo de que los regañaran, ¿verdad?"
Bai San sonrió y se dijo a sí mismo. He pasado por eso muchas veces antes
Es trabajo. Los chicos que se salvaron de intentar suicidarse tuvieron miedo de las repercusiones durante unos días.
No apareció.
"Limpiemos primero".
Después de rodear la Zona de Veneno Chino, la montaña Bai limpió el jade polvoriento.
Era pequeño. Había muchas cosas que hacer para ver si había estado vacante durante mucho tiempo.
Se tardó dos días en arreglar el techo, el interior de la casa.
Pero incluso entonces, no habían aparecido.
"Realmente me estás tomando el pelo esta vez, ¿no?"
Volví al sótano para ver si me quedaba algo más, pero me desperté.
No había nada, excepto el libro que había leído tan pronto como había oído hablar de él.
"Estas cosas tendrán que morir de nuevo antes de que ........"
Esta es también una experiencia pasada. Debido a los frecuentes intentos de suicidio, los cinco fueron congelados
Jenna estaba bajo vigilancia entre bastidores.
Lo mismo ocurrió cuando saltó al río, y lo mismo ocurrió cuando se ahorcó. A la vista
Los tipos invisibles aparecían en momentos cruciales y evitaban que se suicidaran.
Fue.
"Necesito conocerlos primero".
Fue por su cuerpo. Dijo que se había convertido en Kangxi en la encuesta, pero sabía que
Era demasiado diferente del sentido común de Kangxi.
Que a pesar de que se ha transformado en el cuerpo de Kangxi, todavía tiene una conciencia clara y que tiene un hígado
Mi corazón latía de manera extraña.
Eventualmente, Baeksan dejó la canción y estableció el camino hacia la montaña. También conocido como Suicide Rock
La desgracia más conocida fue el destino.
En el pasado, solía evitarlo deliberadamente porque era un lugar donde muchas personas se suicidaban.
Curioso por lo que Ilhui y su grupo estaban haciendo, eligió deliberadamente a un Buda conspicuo.
"Es invierno, así que no tenemos muchos clientes....... ¿No es así?"
Después de subir por el camino de la montaña durante mucho tiempo, los ojos de Baeksan se iluminaron. Silencioso
El bosque pronto se convirtió en un alboroto.
"Oye, ¿qué es un hombre Murim?"
Miró fijamente a la figura que se acercaba rápidamente y chasqueó la lengua suavemente.  Ser perseguido
La ropa que llevaba estaba cubierta de sangre y sudor.
"Hermano So. Date prisa y sal de aquí".
Jadeando, la figura se acercó, se giró para mirar detrás de él y gritó.
Sin embargo, Baeksan no parecía tener ninguna intención de irse, mirando a la persona frente a él.
De repente gritaste.
"¿Hermano entonces? ¿Me estás hablando ahora?"
"¿Qué.......
Más bien, fue el fugitivo el que se sorprendió. Parece que acaba de tener un nuevo término
¿No es como si alguien de repente estuviera gritando y gritando?
Parece que es un guerrero que ha dominado fuertes artes marciales y es medio viejo, y el cuerpo de un hombre joven
Miré a mi alrededor. Si era fuerte en las artes marciales, pediría ayuda.
Pero su rostro pronto se volvió decepcionado. Dígase media palabra a sí mismo a mediados de los treinta
No había energía proveniente del oponente que había estado gritando.
"Parece que es el hijo de una familia de alto rango, así que sal de aquí rápidamente. Aquí
Si lo haces, perderás la vida".
"Creo que es demasiado tarde".
Bai San sonrió levemente y señaló hacia abajo. Su mirada
Había unos 10 hombres enmascarados que se acercaban rápidamente.
Son los que han dominado muchas artes marciales, y cada vez que hacen un movimiento, tomarán cinco capítulos seguidos.
Acercado.
"Y si subes por este camino, no hay a dónde huir. Horizontal al acantilado
Es un callejón sin salida. No viniste a morir, ¿verdad?
La cima de la montaña es un acantilado en terrazas. La gente salta
Detrás de la roca suicida que cae, hay un acantilado vertical de 100 hojas.
Sí, tienes que ser un Wulin para apenas superarlo.
"Estoy aquí para morir. Pero tienen una razón para no morir".
"Es suficiente con morir, pero ¿por qué.......?"
Inclinó la cabeza con perplejidad.  Los que eligen a la gente para morir
Era la primera vez.
Justo cuando estaba a punto de volver a preguntar algo, escuchó una voz ronca.
"Gu Yangzhong, finalmente te atrapé".
Uno de los hombres enmascarados dio un paso adelante, revoloteando ante la muerte.
"Hermano Yang, debo hacer esto. Aun así, estamos ........"
"¡Cállate! Cuando el Maestro te entregó la puerta, nuestra relación terminó.
No, incluso si no hubieras traicionado a Kyo, sucedería lo mismo
No creo. Incluso después de que todos los Mundo fueran asesinados, tú eras el Munju
¿Puedes decir eso?"
"¿Así que quieres ver a tus hombres descender en picado con arcos?
Nuestro Shangmen no es la secta que hace Kangxi. Descanso para los muertos
¡No puedo dártelos, pero los convertiré en Kangxi!"
—¿Shangmen?
Bai San, que estaba escuchando, los miró a los dos con cara de sorpresa. Era fragmentario, pero
Pero era porque había oído hablar de Sangmen.
Hay una puerta que llora a los muertos y les da un funeral.
Se llamaba la Puerta Superior. Si solo fuera un funeral, no se habría llamado Munpar.
Lo habría hecho.
La diferencia entre Shang Mun y los directores de funerarias ordinarios era Kangxi.
Como una forma de rescatar los cadáveres que no pudieron morir en sus pueblos natales y murieron en otros lugares.
Aparecieron las técnicas de conferencia, y la escuela que no tenía rival en técnicas de clase magistral
Era una declaración comercial.
Pero el conocimiento de Baishan sobre Shangmen era solo la punta del iceberg.
Si los Murim hubieran oído que se trataba de Shangmen, habrían desenvainado sus espadas y los habrían atacado.
Ser.
Puente del Demonio.
Hace 500 años, una de las Diez Puertas de la Religión Demoníaca, que gobernaba el Bosque de Gangho, era la
Esto se debe a que se trata de una puerta comercial.
En ese momento, el mar demoníaco medio hon (半魂魔骸), que fue hecho por Shangmen, era todo Kanghu.
Los arrojé a un crisol de terror.
Se dijo que 10 bolas de la media alma eran suficientes para destruir a la mayor parte de la Secta Zhong.
La fabricación de kangshi está estrictamente prohibida en Kanghu Wulin, y aquellos que hacen kangshi
Esa fue la razón por la que fue declarado un poderoso enemigo público y ejecutado.
La voz del hombre enmascarado resonó en los oídos de Baishan, que se convirtió en una cara interesante.
"No necesito decir mucho. Visión de Haigang y Espada de Taiji de Siete Estrellas
Dale la vuelta".
"No puedo hacer eso. Si se aprueban la Visión Haegang y la Espada Taijiku de Siete Estrellas, Kang Ho Moorim
se convertirá en un río. Esos dos tesoros deben desaparecer conmigo.
¡Vaya!
Gu Yangzhong dijo con una cara severa.  La razón por la que he tenido que postularme durante los últimos cinco años es,
Fue por el largo espíritu del Sang Mun, la Visión de Hai Gang y la Espada de Taiji de Siete Estrellas.
Haigang Vision es una clase secreta con un hechizo que puede convertir al Kangxi de acero en un cadáver.
Al mismo tiempo, también era un libro sobre cómo hacer el mar de Banhonma.
Además, al disolver Kangxi, la herramienta indispensable era la Espada Taiji de las Siete Estrellas.
Esta es la primera vez que un nuevo
"어리석은 놈. 혈영고루강시 (Blood Shadow Corpse) 와 묵철마강시 (Ink Iron Demon Corpse)
¿De verdad no sabes que ya ha sido endurecido?"
Un rugido estridente brotó de la boca del hombre enmascarado.
"De ninguna manera......."
Un gemido salió de la boca de Gu Yang. Río Tambor Sangriento y Río Caballo Mukcheol
El poema es un poema fluvial que barrió el mundo junto con el mar de Banhon hace 500 años.
Los tres tipos de Kangxi poseídos por el Culto Demoníaco son ríos inmortales con espadas.
Por lo menos, un guerrero que ha alcanzado el reino de la fuerza solo puede ser eliminado cortándose la garganta.
"Es por eso que quería la Visión Haigang".
Gu Yangzhong murmuró con la cara en blanco. Blood-Grudging Gang City y Mukcheol Demon Gang City, que
El mar de Banhon es la tercera etapa de Kangxi.
La visión arqueada no es un cuerpo rígido, sino un movimiento como la gente común.
se refiere a Kangxi. Pero incluso en la etapa de la poesía activa, Kangxi tiene voluntad.
No es así.
Solo hay dos maneras de hacer que se muevan. En la etapa de fabricación de acero
Es una forma de realizar el procedimiento y ser reconocido como un maestro, y cómo aprender la visión del mar.
Si dominas la visión del mar, puedes usar el kangxi debajo de la visión de proa como una extremidad.
Y también puede limitar el comportamiento.
Al final, fue precisamente por esto que el Culto Demoníaco quería el tesoro de Shangmen, Haigang Vision.
Todos.
"Piénsalo, Gu Yangzhong. Tu chico escondió a Mifu, pero con nuestra inteligencia,
Lo puedes encontrar en unos años. No quiero que mi hermana sea una media alma
¿No lo harías?
"¿Cómo te atreves......."
"¡Espera!"
Bai San les gritó a los dos que estaban discutiendo. Medio Medio
Fue por el paso de Kangxi en el hígado.
Tal vez revelen el secreto del cuerpo que se convirtió en Kangxi.
Anguloso.
"Tengo curiosidad, pero si aprendes sobre la Visión de Haigang, estarás en Kangxi.
¿Puedes deshacerte de tu cuerpo cambiado?"
—¿Quién eres?
Como si estuviera estupefacto por la aparición de Baeksan, quien preguntó en media palabra, escupió una risa silenciosa
—dijo el enmascarado—.
"Te lo pregunté primero. No creo que esté de humor para responder, así que lo que dices
Ve a por ello".
Esta vez, miró a Gu Yangzhong y preguntó.
"...... Sí, por eso quieren una visión del mar".
"¿En serio? ¿Así que lo has dominado? No, si es una puerta de mercaderes, está todo maduro.
Supongo que sí. Está bien, deshagámonos de ellos primero".
Con una leve sonrisa en su rostro, Baeksan se volvió hacia los hombres enmascarados que miraban al otro lado.
Explotó.
—¿Hermano entonces?
Gu Yangzhong gritó, atónito. Estoy seguro de que no he dominado las artes marciales
Fue. No puedo creer que una persona así se jacte de que se deshará de la figura del demonio.
El fenómeno no fue diferente para el hombre enmascarado.
El hombre enmascarado que miraba la montaña con ojos nerviosos se echó a reír.
Noqueado.
Fue por una extraña forma de caminar. No camino derecho y mantengo las piernas hacia afuera
Se mueve en círculo como si girara.  Lo mismo ocurría con sus brazos. Mer
La forma en que se mueve como un giro en la parte superior de Li es el comienzo de una pelea entre los sinvergüenzas de tercera categoría del alcalde.
Era lo suficientemente incómodo como para lastimarme.
"¡Bastardo del trueno! Mátame. ¡Mátalo!"
"¡Así es! Así que, por favor, mátame".
Danza de la tormenta (3) - Mi cuerpo era Kangxi (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Asintió con la cabeza y se clavó en el hombre enmascarado que tenía delante.
La persona que se avergonzó de inmediato fue el hombre enmascarado que fue atacado por Bai Mountain. Cualquier impulso es fuerte
Uno que no gatea, que ni siquiera lleva un arma.
Rápidamente di un paso atrás y tomé una espada, preguntándome si podría ser un ataque sorpresa.
Sacado.
Sin embargo, el oponente no tomó ninguna medida. Más bien, con burla
Se miró a sí mismo.
"¡Ganancia!"
El hombre enmascarado dejó escapar un gemido reprimido, su espada se levantó y se estrelló contra el suelo.
Ahora se daba cuenta de que había sido engañado por su bravuconería.
Me pregunto si la espada del hombre enmascarado tiene la voluntad de acabar con ella.
Un resplandor azul brilló.
"¡...... peligro!"
Gu Yangzhong, que estaba mirando a Bai Shan, exclamó con una cara triste. Corre con ímpetu
Pensé que había un truco oculto en la bandera.
Pero ni siquiera es un oponente de segundo tiempo.
"Ven aquí y tráete ....... contigo".
¡Visera!
Los ojos de Gu Yangzhong se abrieron aún más mientras suspiraba suavemente. Truncado
En lugar de la sangre que debería haber subido al aire con mi garganta, escuché el sonido de un metal transparente
Fue.
"¡Bastardo, te pedí que me mataras!"
Mirando la espada desafilada del oponente, apuñaló sin piedad al régimen correcto.
Poner.
"¡Uf!"
"¿Eh? Soy más fuerte".
Inclinó la cabeza contra el puño que se clavó en la cara de su oponente. El cuerpo cambia
Era incomparablemente más fuerte que antes.
Después de poseer el cuerpo del Mayor y saber que estaba vivo de nuevo,
No aprendí artes marciales en absoluto. Casi no era diferente de un ciudadano común
Esta es la primera vez que un nuevo Pero ahora era diferente.
Empezando por el movimiento del cuerpo, hasta el puño lleno de poder, cuando se convierte en un fuerte
El movimiento en sí parecía ser más rápido.
Por supuesto, hay muchas diferencias en comparación con Murim, pero estaba claro que era más rápido.
¡Chaang!
Justo cuando miraba fijamente mi puño, volví a escuchar el agudo sonido metálico en mi espalda.
Vino.
"Anímate, hombre".
Inmediatamente, giró su cuerpo alrededor del eje de su pie derecho y balanceó su brazo derecho.
¡Gritos!
"Uh-aa
Con un grito desesperado, el hombre enmascarado, con la garganta rota, se desplomó.
Hubo silencio en el claro.
Era algo que nadie esperaba. No creer lo que pasó frente a tus ojos
Fue porque no perdí.
Nunca fue un.  El dios del Buda del Río Dorado es el polo de las artes marciales
Es un reino de leyenda que solo se puede lograr dominándolo.
Aquellos de los que se dice que han alcanzado el Buda Geumgang en la potencia de la prefectura se cuentan con los dedos de las manos.  La sustancia pegajosa
Es ridículo que sea un joven de veinte años y azul que haya alcanzado ese nivel
Es una teoría sagrada.
Entonces.
—¿Aprendiste el aire exterior?
La cabeza de los hombres enmascarados murmuró en voz baja.  Lo más adecuado en la situación actual
Era un razonamiento.
"¡Ataca con tu instinto!"
A la orden del hombre enmascarado, los ocho guerreros restantes pusieron sus armas,
Voló hacia la Montaña Blanca.
La forma de atacar a alguien que aprende el ataque externo y no obtiene una espada para comer es degradar el objeto.
Fue porque solo había una planta de combate que conmocionó al otro lado.
"No sé si puedo usar mis piernas. Esta vez me van a dar un tiro en la cabeza".
Emparejados en parejas, miraron a los hombres enmascarados que se acercaban desde las cuatro direcciones y sonrieron.
Sonrió. Luego asomó la cabeza a las dos personas frente a él.
"¡Mátalo!"
Dos hombres enmascarados con un profundo sentido de la vida se emparejan para la cabeza que se acercaba frente a ellos.
Los intestinos se estiraron rápidamente. Al mismo tiempo, los otros seis jefes también estaban en el salón de Baishan.
Estaba tan atrapado en los dioses.
퍽! 퍽퍽퍽! 퍽! 퍽!
"¡Uf!"
"¡Uf!"
Hubo un gemido silencioso y los ojos de los ocho hombres enmascarados con incredulidad
Di un paso atrás.
Es su forma de destrozar incluso las rocas. No una, sino ocho personas
A pesar del ataque a Xi, salió ileso.
No, sus muñecas habían sido dobladas en ángulo recto.
"¡Les pedí que me mataran, bastardos!"
Una montaña blanca rugiente se vuelve hacia los hombres enmascarados que miran sus muñecas rotas.
Entré corriendo.
¡Duende! ¡Identificar!
"¡Uf! ¡Argh!"
Con un grito desesperado, la nueva forma de los hombres enmascarados se derrumbó. Delicadeza y
Era una larga distancia, pero la fuerza en sus manos y pies era grande.
Con cada movimiento de sus manos y pies, las cabezas de los hombres enmascarados se rompían y sus cuellos se rompían.
"No puedo hacer eso......."
El solitario enmascarado murmuró involuntariamente. Las personas no tripuladas que trajo consigo
Si sales a la cima del río, aunque no seas el mejor, eres tú quien escucha el sonido de los maestros.
Diez de estas personas no tripuladas no pudieron usar sus manos como deseaban y fueron golpeadas unilateralmente.
Nunca. Si el oponente es un gran maestro, ni siquiera hablan de eso. Es solo un cuerpo sólido
¿No es él el que lo es todo?
"¡Oye! Si vas a venir, ven rápido o vete".
—¿No tienes miedo de las repercusiones?
"¡Cocina! Por favor, manda a algunos tipos más fuertes a matarme. Suyo
Por eso estoy ahorrando".
Con una sonrisa en su rostro, Bai San recogió un par de rocas de los alrededores.
"¡Date prisa, pájaro!"
Shhhh
"¡Ya veremos!"
Esquivé las rocas que volaban frente a mí. Es fácil obtener un premio solo para Guyangjung
No es un maestro, es un monstruo.
No había más remedio que esperar a la siguiente.
– Gracias, Sokyo.
Gu Yangzhong, que estaba mirando al verdugo mientras se alejaba, tomó el arma con una cara de agradecimiento.
Fue la primera vez que me di cuenta de la palabra "vida".
Solo cuando la pena de muerte y 10 de sus hombres aparecieron, abandonó la idea de escapar.
Solo esperaba que no lo atraparan vivo.
"¡Gracias....... Vamos a subir".
Agitando las manos, Bai San subió el camino de la montaña por separado a un ritmo rápido.
—¿Pero....... ¿No dijeron que esto es un callejón sin salida?"
"¡Eso! ¿Oye, mira? ¿No lo dejaste vivir?"
—¿A qué te refieres.......?
—¿Cuál es el propósito de su visita aquí?
"Es por eso que prefiero morir antes que ser atrapado por ellos y convertirme en Kangxi
......."
"Así que vamos a morir. Me pregunto si es tu pena de muerte, estoy aquí solo.
No pensarías que lo haría, ¿verdad?
"헉!"
La cara de Gu Yangzhong se puso negra. Lo olvidé por un momento porque pensé que había sobrevivido.
El verdugo que vino a visitarlo es solo uno de los Buscadores de Demonios.
Estoy seguro de que todavía hay cientos de perseguidores. Además, incluso si la pena de muerte está viva
He metido la pata.
"¡Mira! Tú eres el que merece morir aquí.  Pero no te preocupes demasiado
¡Voy a saltar contigo, y ya está!"
Con una sonrisa en su rostro, Bai San señaló hacia adelante. Detrás de los acantilados impenetrables
Y hasta la parte inferior está formada por mil precipicios, y el viento frío
Era una tormenta.
—¿Tuviste un invitado primero?
Al borde del acantilado, Bai San encontró a una mujer parada sobre una roca y sonrió brillantemente.
Fue un buen aspecto conocer a un camarada.
"¡Mira! Nanja. Si no estás ocupado, podrás hablar aquí
¿Cómo es eso? Si estás ocupado, puedes ir primero".
Levantó la mano hacia la mujer que lo miraba con un rostro inexpresivo.
Me senté con el trasero sobre una roca plana.
"¡Qué estás haciendo, amigo!"
—¡Vaya!
Mirando el rostro de la mujer, Gu Yangzhong, que había estado sumido en sus pensamientos, estaba atónito.
Me senté.
"Dijeron que era un hermoso crepúsculo......."
La mujer que miraba a este lado era una belleza reveladora. Viento del cuerpo
La cara está llena de energía, y la cara es descarada y chirría medio caballo frente a ti
Estaba claro que había vivido una vida como ella.
¡Duende!
"¡Ahh
El fuerte impacto en la parte posterior de su cabeza hizo que Gu Yangzhong dejara escapar un grito ahogado.
"Amigo, no pienses en nada más, solo cuídate".
—¿Qué...?
Miró a su oponente con cara de perplejidad. El hombre que vino a suicidarse
Mac.
"Cuando mueras, ¿no tienes que saber qué es lo que te da curiosidad?"
"Todavía....... ¡Eh!"
Gu Yangzhong, que sostenía la muñeca de Bai Shan y examinaba su pulso, parecía haber sido alcanzado por un rayo y estaba en su lugar.
Me levanté de un salto.
Era porque no podía sacarle el pulso. Me pregunto si he vuelto a cometer un error.
Centrado. No, lo levantó y se lo metió en la muñeca.
"¡Oh, Dios mío......."
Sintiendo que su mente se iba, Gu Yangzhong se apoyó contra la roca a su lado.
No era un cuerpo humano vivo.  Kangxi (屍), que también en Shangmenjo
Era imposible hacer té, y era un poema crudo que solo se había transmitido como una leyenda.
"Está actuando como un idiota. ¿Eres el dueño de la puerta superior?"
"¿Cómo ......."
"¡Oye! No eres tú, soy yo.
Quiero que me lo expliques".
Le gritó a Gu Yangzhong.
—¿No sabes realmente lo que es un poema crudo?
Ni siquiera sabía que había usado la palabra de honor. El tiempo crudo frente a ti es mucho
Fue impactante. Incluso en los Shangmen de 700 años de antigüedad, que existían solo en teoría,
Kangxi. No, exactamente, el poema crudo no se llama Kangxi.
Así como las artes marciales dominadas logran el Kumgang Buda Divino Divino con su trabajo interior, Kangxi
Hay una manera de hacerlo con el alcohol.
Este es el sueño de Munfa, que estudia el arte de la siderurgia.
Sin embargo, todavía no hay ningún Munfa que haya tomado una decisión sobre Yinshi. Un nivel por debajo de la hora-hombre
Ni siquiera hay un registro de la fabricación de acero de la poesía cruda.
Por cierto, el que acababa de pasar por el proceso era claramente Sheng Shi.
Kangxi (屍), cuyo cuerpo está muerto, pero cuya cabeza está viva.
Danza de la Tormenta (4) - Mi Cuerpo Era Kangxi (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"No lo sé, así que te lo pregunto. Si lo supieras, ¿le preguntarías si se ha dado la vuelta?  Cariño, esposa e hijo también
Este tipo y yo estamos aquí para morir. Vamos juntos en un ratito
Se necesita coraje para morir".
Tal vez por el fuerte ruido detrás de mí, dejé de hacer lo que estaba haciendo y me volví hacia este lado
Llamé a la mujer que me miraba fijamente.
La mujer que había estado mirando la montaña pronto se acercó a los dos.
Vino.
"Ahora que estamos aquí, saludemos. Mi nombre original es Baeksan, y ahora
Este tipo se llama Gu Yangzhong, pero ¿qué tipo de escuela es Sangmun?
Te voy a dar una puerta".
—¿Mayor?
"¿Por qué hay un problema con el nombre Mayor?"
Preguntó Bai San, mirando a la mujer que estaba atónita por la palabra mayor.
Todos.
"Oh, no. Soy un gravamen de nieve. Pero soy más viejo de lo que pensaba.
Vamos, ¿de acuerdo? Creo que es mayor".
"¿Eres uno de los Cinco Picos del Poderoso Tigre?"
Como si hubiera venido a suicidarse, Gu Yangzhong gritó con cara de sorpresa.
Hua Feng (花鳳) Xu Lien (雪蓮), la única hija de la familia Shanxi Wulin Se, Sul Gabo, es un hombre fuerte
Es una de las cinco mujeres más bellas del mundo.
Se dice que se casó con un señor menor del Loto Amarillo del Norte (北皇聯), el poder más grande de Gangnam del Norte
Quién hubiera pensado que estaría parado aquí en la roca suicida.
"Sí, sí, soy viejo. Mucho mejor que este chico o que tú. Una vez dije hola
Porque....... ¿Qué estás haciendo?"
"¿Qué? ¡Sí......!"
Gu Yangzhong, que miraba a Xuelian con deslumbramiento, enderezó su postura y dijo una historia.
Sacado.
"Es por eso que en nuestra escuela de comercio y otras escuelas que se ocupan de la práctica de conferencias, Kangxi
en cinco categorías. Kangshi hecho solo con hechizos y amuletos simples
Se llama simultaneidad".
Es una palabra que se utiliza principalmente para transportar los cadáveres de los difuntos en otros pueblos.
Excepto que rebota y se mueve, no es diferente de un cadáver.
"Lo que la gente real de Wulin llama Kangxi está un nivel por encima de Dongxi
Estas son cosas que se sacan después de remojar un cadáver en una droga durante un cierto período de tiempo. ya
Debido a que es un cadáver, no tiene miedo. Ya sea que se corte el brazo o se corte la mano, el practicante quiere
Tiene la característica de abalanzarse sobre el enemigo".
—¿Entonces el tercero es el arco del que hablabas hace un momento?
Asintiendo, dijo Bai San. Es una técnica fuerte, al igual que las artes marciales
Fue increíble ver lo complicado que era.
"Así es, un excelente ejemplo de la poesía que se extendió por el mundo hace quinientos años.
Es el Mar del Demonio de la Media Alma, el Río del Tambor del Espíritu de Sangre y el Río del Demonio Silencioso. Su rasgo característico es una espada
Es un arma absoluta".
"¡Culto demoníaco!"
Un suave jadeo escapó de sus labios. También es descendiente de los samuráis
Sé que el Kangxi que se acaba de mencionar en Qi lo ha escuchado.
Si tuviéramos que elegir el baño de sangre más brutal en el templo, habría tres de ellos.  8
El Terror del Demonio de Sangre perpetrado por el Demonio de Sangre hace cien años, y la Rebelión del Culto del Demonio hace quinientos años,
Y es una tijereta de hace 50 años.
El terror demoníaco fue perpetrado por once demonios llamados los Mil Once Mil Caballos
Si hace 500 años, la Rebelión de los Demonios fue una sangrienta masacre perpetrada por los Kangxi.
Todos.
La Secta Demoníaca, el descendiente del grupo, el guardián de los Shangmen, estaba justo frente a él.
"¡Vaya! Gracioso....... Sobre el tema de venir a morir".
Entonces me reí. Un día, de la sangre de la familia que de repente entró
El único superviviente es él mismo. Al principio, pensé que quería vengarme vivo.
Decidí huir.
Medio año huyendo mientras luchas contra los que te persiguen para matarte.  Cinco
He puesto mis esperanzas en una cosa y he mantenido mi vida hasta ahora.
Era para conocer a su prometida, la dueña del Loto Amarillo del Norte y pedirle que se vengara.
Recientemente, sin embargo, descubrí un gran secreto. Enamórate de la reliquia de la nieve
El que estaba presente no era otro que el pretendiente.
Fue por un tesoro que mi padre había adquirido accidentalmente un año antes.
Isla de la Hoja de Mara (魔羅曄刀), la tumba del caballo de sangre conocido como el hombre más fuerte desde el Caballo Celestial,
Era una de las llaves para abrir la puerta de la Pistola del Demonio de Sangre.
La voz de Baeksan se apresuró a llegar a los oídos de Seolren, que estaba perdido en sus pensamientos.
Oído.
"Entonces hablemos del poema crudo".
"No existe tal cosa como la poesía cruda y la poesía humana. Sin embargo, desde la etapa de nacimiento, no es Kangxi
Él dijo: "No sé qué hacer
Gu Yangzhong negó con la cabeza. Es un hecho que solo se ha transmitido como una leyenda, y es real
También era la primera vez que veía un poema.
"Escuché del Maestro que hace 30 años, tenía una condición física similar a la de Shengxi.
Dijo que había conocido a dos personas. Es posible que lo sepan".
—¿O no?
"¿Eh? ¿Cómo lo supiste?
—¡Nimiral!
Bai San escupió un improperio bajo. Si se trataba de dos venenos, estaba claro que se trataba de un musgo y una niñera.
Todos.
"Sus cuerpos eran medio fuertes. Tal vez la palabra "Tiandok Demon Gangshi" (天毒魔 屍)
¿Has oído hablar de él?
Como si recordara el pasado, los ojos de Bai San cambiaron a uno distante. Bar de invierno frío
Aparecieron después de Ram. Los dos eran tan negros como la tinta. Hazte más fuerte
No había forma de hacerlo.
"Lo sé. Es un río absoluto que solo se puede hacer en la zona de Mandok
Lo sé. ¿Eran los Demonios Celestiales?"
"Me desperté en medio del río Tiandok Demon. Es por eso que la gente venenosa
Se ha convertido en ........"
Después de saber un poco sobre Kangxi, entendí un poco sobre el cuerpo de Mosa y Seddha.
Fui. Como dijo Gu Yang, el seis y el lana son diferentes formas de vida y poesía.
Podría.
Pueden tener un retraso completamente tóxico de sus cuerpos y devolverlos a un estado normal.
Era obvio que había investigado para darle la vuelta. No sé si lo logró o no.
Pero sería obra de Seudha y Mosa.
Luego, con un profundo suspiro, Bai San volvió la cabeza hacia Xuelian.
No he conocido a muchas mujeres, pero soy tan hermosa como mi esposa
Es una mujer con cara de suerte.
Tiene una apariencia tan sobresaliente que los hombres la apoyarán incluso si se queda quieta, pero se suicidó
Me pregunté por qué quería acabar con su vida.
"Con esa cara, los hombres del mundo se arrastrarán por el suelo, porque no tienen suficiente ........"
"¿No es lo mismo para ti? En el cuerpo del dios del Río Dorado, las mujeres se alinean
¿No es esa una cara conformista?"
"¿De qué estás hablando? Mi cara....... ¿Tienes algún anhelo?"
Bai San, que se estaba acariciando la cara, se sintió extraño y extendió la mano hacia Seollian.
No se sentía como una cara en el pasado. Los pómulos que sobresalían de repente
No podía ser tocado, y sus ojos, que habían sido pequeños, parecían haberse vuelto más grandes.
"¡Uf! ¿Es esta mi cara?"
Mirando el anhelo que le entregó Seollian, Baeksan dejó escapar un rugido de gritos.
Fue hace mucho tiempo.
Anhelaba a un hombre guapo que nunca había visto antes.
"Bastardos, ¿cambiaron su cara?"
Apreté mi mejilla para ver si era una máscara de líber, pero mis dedos
No salió nada de eso.
"Es guapo. Por cierto, si lo aprendes, es Kangxi
Le dije que podía deshacerme de él. Pruébame".
"¿Qué? Sabes....... ¿Quieres que me deshaga de él?"
Gu Yangzhong, que miraba el rostro de Bai Shan con atención, preguntó con una cara caliente.  Grado
Era una persona desconocida.
Si estás deshabitado, quieres conseguirlo incluso en tus sueños, incluso el cuerpo del Monstruo Buda del Río Dorado, incluso la cara
Es tan guapo que Song Ok Banan está llorando.
Sin embargo, no parece que haya un Eun-won fuerte. Perfecto en todos los sentidos
¿No es el tipo de persona que parece una persona?
"No creo que sepas lo que he intentado suicidarme
Es el número 10. Cada vez, mis hermanos menores me salvaron. Los chicos también están cansados
Así es como hice mi cuerpo".
"Es por eso que ......."
"Así es. Si puedes ayudarme, no tengo que caerme por un precipicio.
No es así. Me he caído de un acantilado un par de veces, y no hay nada más aterrador que eso.
Es difícil respirar cuando estás deprimido, y nunca he experimentado ese dolor.
No sé si. Sería bueno si pudiera desmayarme antes de caer al suelo, pero así es como me gusta
No es posible....... ¡Verdadero! Después de un tiempo, ustedes lo experimentaron y lo dijeron abiertamente".
Miró a Xue Lian y Gu Yangzhong, que se habían convertido en un soleado, y sonrió con pesar.
Fue. Pensé que estaba tratando de asustarme.
"No puedes deshacerte de él".
Sin embargo, la boca de Gu Yangzhong no vino con la respuesta que quería Bai San.
"¿De qué estás hablando, amigo? En tu visión de Haigang, hay una manera de disolver Kangxi
Te dije que estaba fuera".
"Esa es la historia de los gángsters desalmados. La etiqueta de nombre del círculo pequeño blanco es la etiqueta de nombre de la ciudad en bruto
Es solo un poco de explosión, pero no es Kangxi".
—¡Nimiral! Entonces, ¿la única forma de suicidarse es el método clásico del cielo?"
"¿Cuál es el método clásico de suicidio?"
Gu Yangzhong preguntó con cara de perplejidad.
"Oh, eso es todo. Te lo dije hace un momento. He intentado suicidarme 10 veces
Me ahorcé y me corté una arteria. Tratar de discutir con un extraño
Nosotros también lo hicimos. Pero la forma más impactante fue saltar desde el acantilado
Tal vez la razón por la que mi cara tomó esta forma fue porque me tiré por un acantilado
Oye, era un desastre antes de que se convirtiera en Kangxi.  Por cierto, el león de las nieves es una bofetada en la cara
¿Qué pasa con la cometa? Voy a morir, pero te lo voy a decir".
Preguntó, mirando el rostro aún inexpresivo de Xuelian.
"¿Tienes curiosidad por la historia de otra persona sobre alguien que está a punto de morir?"
"Eres el primero en morir, no me importan las historias de otras personas, pero es un hábito
Las personas como yo, que mueren como enemigos, no pueden morir correctamente si son curiosos".
"¡Uf! Así es. Voy a morir, pero ¿qué voy a hacer con mi historia?".
Con un suave suspiro, comenzó a desentrañar lo que había pasado.
Desde la adquisición de Marayupdo, hasta la destrucción de la familia por la muerte del pretendiente.
Se sinceró sobre las cosas con relativa calma.
"¡Tsk! Si ese es el caso, yo también elegiré suicidarme. Es realmente Gu Yang, esto es
Es la pregunta de una anciana. ¿Hay un arma que pueda perforar este cráneo?
¿No tienes ninguno?"
"Si vas a Luoyang, hay una organización de rociadores llamada Ziying Tower. Gonokbi a ellos
Hay una daga llamada (崑玉匕), y se dice que también puede destruir al Monstruo Buda del Río Dorado.
Realmente quieres morir".
La respuesta a la pregunta de Bai San fue reemplazada por Seollian. Después de la caída de la oreja
Es una organización de aspersión que ha crecido rápidamente en 50 años y cuenta con una tasa de éxito del 10%.
"Es lo mismo con Nanja. Si puedes contarnos tu historia, reconsidéralo
Sentí que no quería hacerlo, pero ¿me equivoqué?"
"¡Vaya! Así es. No puedo soportarlo más. Estoy cansado de vivir.  Acompañar
Hay gente.......
"Así es, un viudo sabe lo que es un viudo. Es mejor si hay alguien más con quien morir
Lo voy a hacer. No hay que dudar. ¿Nos vamos?
Bai San saltó de su asiento y caminó primero hacia la roca suicida.
"¡Eh! Ni siquiera quiero hacer eso".
Gu Yangzhong, que estaba mirando la espalda de Bai Shan, murmuró con una cara atónita.
He llegado hasta aquí con la determinación de morir, pero aún no me he decidido.
Así es. Si alguien lo desanimaba, podía renunciar al suicidio
Ser.
"No hay nadie que te ayude. Sí, vamos a morir, ¿qué estás haciendo cuando estás vivo?"
Luego se puso de pie. Suliano también caminó a lo largo de la Montaña Blanca,
He estado.
Gu Yangzhong, que tenía una cara triste, siguió a Xu Lian detrás. Sal de aquí otra vez
La idea de ser perseguido era aterradora.
Pensé que sería mejor sacudirlo y terminar de una vez.
"¡Vamos! Cuando morimos juntos, nos cruzamos de brazos. ¿Qué estás haciendo, no lo hagas rápido?"
Llegando al acantilado donde sopla el viento frío, la montaña blanca
Grité.
—¿Qué quieres decir?
"Si volviera a nacer, me gustaría vivir como una persona común, no como descendiente de una familia samurái
Yo".
Tal vez porque había renunciado a todo, su voz era sorprendentemente tranquila.  Solitario
Mira al fondo del acantilado y sonríe.
"Es bonito. Sí, es bueno reír y morir así. Lo que tienes que decir
¿No tienes uno?"
"No lo sé. Quiero que mi familia viva feliz para siempre".
"Sí, no tienes que preocuparte por eso. Los vivos sobrevivieron de alguna manera
No sé qué hacer
"Príncipe Bai, tienes que hacerlo rápido. Vinieron los que nos perseguían".
Giró la cabeza y señaló el pie de la montaña. Hay decenas de personas no tripuladas
Se acercaban a paso rápido.
Eran los guerreros Beihuanglian persiguiendo a Xulian y el culto demoníaco persiguiendo a Gu Yangzhong.
A la cabeza de ellos estaba Gu Yangzhong, que acababa de escapar.
"¡Detente!"
"Detente".
Dos grupos de guerreros volaron y gritaron al grupo de la montaña Bai.
"He hecho un buen trabajo persiguiéndote a ti, al Loto Amarillo y a los Perros Demonio. Mara Yeopdo y Taeguk de Siete Estrellas
A partir de hoy, la espada desaparecerá de Murin. Por cierto, no creo que vaya a buscar por ahí.
Es bueno hacerlo. Una vez que estás dentro, no puedes salir".
¡Silbido!
"Oh, Dios mío......."
"¡Esas locuras!"
El hombre enmascarado blanco y el hombre enmascarado negro volaron al mismo tiempo. Pero por el precipicio
A medida que se acercaban, vieron una masa de objetos que estaban desapareciendo rápidamente.
Fue solo una bofetada en la cara. Pronto se escondieron en las nubes.
Los dos hombres que habían estado mirando el acantilado levantaron la cabeza y se miraron el uno al otro.
Todos.
Era lo último que había dicho la criatura vestida de negro.
No solo mencionó la Espada de la Hoja de Mara y la Espada de Taiji de las Siete Estrellas,
Se llamaba el Loto Amarillo del Norte y el Culto Demoníaco.
Un secreto que nunca debería haber sido revelado ha sido revelado a muchas personas.
Todos.
"Es increíble, el Loto Amarillo del Norte con la máscara de una facción política es el altar de las profundidades del rostro humano
No esperaba cadenas".
"¿Es cierto que es un remanente del Culto Demoníaco?"
Un escalofrío de carne brotó de sus cuerpos.
"¡Golpea!"
"¡Golpea!"
Pronto, un rugido estridente brotó de las bocas de los dos hombres enmascarados.  homicidio
Fue el método elegido por los Emperadores del Norte y el Culto Demoníaco para enterrar el secreto.
Todos.
Danza de la tormenta (5) - Extraño compañero (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Un extraño compañerismo.
¡Auge! ¡Tomó! ¡Tutuk!
"¡Encuentra el!"
Llamas de color rojo oscuro estallaron en la ornamentada mansión, que parecía ser la villa de un visir. arco
En medio de las llamas rugientes, los ojos asesinos de muchos hombres enmascarados están por todas partes.
Crucero.
Nadie estaba vivo. Por no hablar de los sirvientes que trabajaban en la mansión
Incluso los caballos del establo fueron asesinados y quemados en llamas.
Y.
Dos pares de ojos mirando fijamente las llamas rugientes.
En una cripta a unos cien metros de la mansión, dos personas que parecían tener aproximadamente la misma edad
de una joven.
"¡Hong! ¿Cuántos años hemos vivido juntos tú y yo?"
"Este es mi décimo año, señor hermana".
"Hemos vivido juntos desde que tenía 5 años....... El partido que jugamos
¿Suprimes? Es un juego de intercambio de roles".
"¿Hermana?"
La niña, llamada Honga, gritó sorprendida. Cuerpo del Señor Débil
Soy amiga desde hace 10 años, así que la conozco mejor que nadie.
Lo sé.
También jugaba juegos de intercambio de roles para pasar el tiempo. mecha
Er había sido monarca durante meses.
También fue por las artes marciales que cambiaron la cara, pero también por la bola de hueso invertida en la casa.
Nadie en la habitación se dio cuenta de que los dos habían cambiado.
Pero ahora le pido que juegue ese juego.
"No, esa es la única forma en que ambos podemos vivir. Estás aquí
Quédese unos 5 días y luego vaya a Nanjing Wangbu. Me voy al norte".
"Es demasiado peligroso, hermana. Más bien, la hermana del monarca debería ir al Nanjing Wangfu. Yo
Voy a atraerlos".
"Tonto, ¿cómo puedes atraer a la gente si solo has aprendido una bola invertida?
Quiero decir. Cuando llegó al Palacio Imperial de Nanjing, dijo que Lord Zhu Ha-yeon había regresado.
Y olvídate de dar la orden de matar a la gente de Murim.
No lo hagas. Cuanto antes llegues, más probable es que esté vivo
Tenlo en cuenta".
"¡Está bien, hermana!"
"Y toma esto. Si no tomas medicamentos, tu padre podría sospechar de ti
¿Qué es?"
—¿Y tu hermana?
"Todavía hay suficiente para unos tres meses. Y no puedo volver atrás
Si lo hago...... quiero que vivas como Joo Ha-yeon. ¿Puedes hacer eso?"
—No, hermana. Debes volver. Estoy ......."
"Sí, no quise decir nada".
Joo Ha-yeon le dio unas palmaditas en la espalda a Hong-ah y pareció arrepentido.
Pero recuerda que no debes enterarte hasta que yo vuelva. Sí
En el momento en que descubra que no es Joo Ha-yeon, mi vida terminará".
"Está bien, hermana. Confío en mi papel de hermana mayor".
Con una cara llorosa, apretó los puños.
"Claro, entonces iré primero. Tienes que estar allí cinco días para ser exactos".
Joo Ha-yeon miró a Hong-ah una vez más y se dirigió secretamente hacia el norte.
Todos.
Media hora después. Un grupo de personas que se dirigen hacia el norte a los ojos de Hong
Atrapado.
"Tenga cuidado, señor hermana. Tienes que vivir".
Con lágrimas colgando de sus ojos, se sumergió más profundamente en la pequeña cripta
Lo enterré. 5º. Era hora de que ella aguantara.
Ahora, dos chicas de 15 años arriesgaron sus vidas para comenzar una aventura en la provincia de Henan
Era el punto medio de la provincia de Jiangsu, provincia de Anhui.
*   *   *
"¿Cómo te fue? ¡Mosqueteros de Zhuge!"
Una voz pesada y grave resonó en la habitación llena de tinta.
—¡Bienvenido, señor soviético!
El joven que hurgaba entre los montones de papeles de su escritorio se limitó a abrazarlo.
Inclinó la cabeza ante la persona que había entrado.
El cuerpo de la persona que vestía una cintura negra y ginseng blanco tan puro como la nieve estaba lleno de dignidad.
Su piel, tan clara como el ginseng blanco, era nada menos que la de una mujer, recta e imponente.
El puente de la nariz parece sumarse a la arrogancia que no sé qué hacer.
Mayor Wei Ji (魏志小玲), una federación de más de 100 sectas grandes y pequeñas en el norte del río, el Buey del Loto Amarillo del Norte
Lian Zhu, el Gran Confucio del Cielo del Norte y la Familia del Cielo, uno de los Diez Dragones de los Nuevos Cielos, etc.
Se le llama el dragón misterioso que va seguido de un epíteto.
Sin embargo, solo está lleno de estrellas, y entre las personas poderosas que conocen su rostro,
son muy pocos. Casi no hubo actividad fuerte, y el asesinato de la Abeja Celestial del Sur
Fue porque creció escondiéndose para evitarlo.
"Creo que he fracasado".
El hombre llamado Zhuge Musketeers inclinó la cabeza y habló en voz baja.
"¿De qué estás hablando, no dijiste que era la última?"
"Creo que hubo fuerzas que ayudaron. Los niños que enviamos
A todos me han ganado".
"Maldita ......."
"No te excedas. Comenzamos Eunyeongdae (隱影隊).  Si son
Pronto podremos terminar las cosas".
—De ninguna manera, padre.......
"No, no lo sabes. Mi conocido, Mil Young Ono (密影五
老)."
—¿Es así? Bien hecho. Es digno de confianza".
El comandante Wizi sonrió. Eun Youngdae. Presente en el Loto Amarillo del Norte pero no
Incluso los guerreros del Loto Amarillo del Norte no conocen su identidad.
Se dijo que cinco miembros del Cuerpo Joven de Eun podrían deshacerse de las largas puertas de la facción.
En particular, entre ellos, Mil Young Ono es uno de los mejores estudiantes de la Universidad de Eunyoung.
"Entonces creo que eso está más o menos hecho. La Dama de las Venas Divinas Celestiales Yin
¿Tienes alguna noticia al respecto?
—¿Lo sabías?
"¿Es este tipo? Sé lo que es una cebada.  La Puerta del Cielo del Sur o la Otra Puerta
Tú eres el que filtró la información a la facción".
El mayor Wei sonrió levemente. Zhuge Shenghu (諸葛承候), un dios como él
Es miembro de los Diez Dragones Verdaderos, pero no se revela en absoluto.
A pesar de que ahora tiene poco más de 30 años, se ha convertido en el mosquetero del Loto Amarillo del Norte
Es un hombre fuerte y las personas poderosas lo llaman el Dragón del Trueno.
Las potencias solo lo pusieron en la cima de los Diez Dragones, y su verdadero
No sé cómo es.
Pero el comandante Wizi era diferente. El mayor obstáculo para lograr un futuro sólido
Si tuviera que elegir a alguien para serlo, nombraría a Zhuge Monk.
Sin mencionar las artes marciales, ni siquiera sé lo que estás pensando sobre el Loto Amarillo del Norte
Fue porque la persona que no podía hacerlo era Zhuge Monk.
"Es la Dama del Rey de Nanjing, pero no puedes hacerlo casualmente. Te estoy esperando
Si lo haces, todos los demás se encargarán de ello. El lugar donde ya se alojaba era ceniza
Se convirtió en un maniquí. Hay dos sobrevivientes".
"¿Así que solo necesitas bloquear el camino a Nanjing?"
—No, señor. Ella no va a Nanjing".
—¿A qué te refieres?
Preguntó el mayor Weizi con cara de perplejidad.
"Se separaron. Uno al norte, el otro al sur
Lo atrapé".
—¡Oh! Eso es genial, ¿quieres decir que tienes Pekín y Nanjing como destinos.......
Una luz intrigante apareció en el rostro del Mayor Weeji. Zhuge llamado el Dragón del Trueno
Tenía curiosidad por ver a cuál de las dos chicas soltera.
"La chica que tomó el camino hacia el norte es Joo Ha-yeon".
—¿Hay razones para pensar así?
El comandante Weeji, sorprendido por la respuesta que era demasiado simple, preguntó en respuesta. Al igual que tú
Esto se debió a que parecía que tomaría el camino en dirección a los reyes de Nanjing.
"Porque la mayoría de los murim piensan como el Señor de los Soviets. Por encima de la vida
Cuando se trata de huir, la gente común no toma el camino que todos los demás conocen.
Pero los que tienen un poco de cerebro van por ese camino. Más bien, está en la parte superior de esa longitud
Es menos zumbido".
—¿Así que lo retorció una vez más?
"Sí. Al final, los que la persiguen son simples e irreflexivos
O los que tienen muy buen cerebro".
"Entonces tendremos que hacernos cargo del Norte".
"Así es. Pero ahora no es el momento.  La chica que tomó el camino hacia el sur
En el momento en que entró en el palacio real, debe capturar a la chica que se dirigió hacia el norte".
—¿A qué te refieres?
Preguntó el mayor Wei, todavía desconcertado. Ahora en el cuello de la potencia Moorim
Todos aquellos que dicen dar fuerza están persiguiendo a Joo Ha-yeon.
A pesar de que era un momento de urgencia, Zhuge era demasiado indiferente.
"Estamos de pie para vivir. ¿Conoces el juego del cambio de roles?"
"Sé quién no ha jugado ese tipo de juego cuando era niño".
"Esas dos chicas lo hicieron".
Fue un hecho que descubrió en el curso de la investigación de Joo Ha-yeon. Dos chicas del norte y del sur
Lo primero que me vino a la mente cuando escuché que iban a tomar el camino fue:
Fue una inversión de roles que hice cuando era Lean.
Es la mejor manera de confundir al enemigo desde la posición de ser cazado.  más
Una mujer nacida con una Vena Divina Yin Celestial es muy superior a la gente común.
Sotavento.
—¿Y entonces qué?
"Sí. Real o falso, antes de ingresar al Departamento de Nanjing Wang, ambos son Zhu Ha
Cometa. Sin embargo, una niña llegó primero al Nanjing Wangbu y
Si resulta ser una sucesión, será una historia diferente".
"¡Ya veo!"
El comandante Wizi le dio una palmada en la rodilla. Era una estratagema exquisita. ¿Quién se convirtió en
Si resulta ser Ju Ha-yeon, el restante será su sirviente.
"Entonces abriremos el camino hacia el sur".
"Ya hemos enviado 50 hombres. Oportunidad de conocer al Rey de Nanjing
No vengo aquí muy a menudo".
Zhuge sonrió con satisfacción.
—¿Te vas?
"No hay fantasma, ¿cómo supiste que me iba?"
"¿No es obvio, hay información de que ha aparecido una estatua de Buda de sangre en Luoyang?
Ha pasado mucho tiempo".
Estatua del Buda de Sangre. Se suponía que era una imagen roja de Buda, pero su valor nunca fue
No es sencillo.
Cubriendo la tumba de una de las tres estatuas de la Secta Demoníaca en el pasado, la secta Surama
Dijo que la clave estaba dibujada en un mapa. Pero hay más que eso.
Era la estatua del Buda de Sangre la que lo guardaba.
Gong del Demonio de Sangre de Sura, Espada de la Hoja de Mara (魔羅曄刀), Estatua del Buda de Sangre (血佛像) y
La sangre de una mujer que nació con la Vena Divina Yin Celestial se conoce como el Tesoro del Demonio de Sangre (血魔四寶).
Fue por esto.
Caballo de sangre.
Quien elija el más fuerte en la historia del demonio no dudará en decir que el demonio de 1ª generación (魔)
宗) para recoger mil caballos. Pero demasiados años para recordar a Tenma
Esto fluyó. Por esta razón, la gente a veces considera que los caballos de sangre son caballos de primera generación en lugar de caballos celestiales.
La aparición del caballo de sangre fue hace ochocientos años.
El incidente llamado el Terror del Demonio de Sangre (劫) fue la muerte del Caballo de Sangre y los 100 Mu que lo siguieron.
Fue perpetrado por el pueblo. El que vagaba por todo el río y celebraba una fiesta de la muerte
Desaparecieron tan repentinamente como habían aparecido.
¿Quién es la razón para cometer el asesinato y la razón para devastar todo el río?
Ni siquiera lo sabía. Solo se le recuerda como un asesino atroz.
Pero tal vez también era un ser humano, y murió al final, y una artes marciales y dos
Se decía que había dejado un pedazo de rama.
Hasta hace 500 años, la palabra "masasambo de sangre" se usaba en lugar de "masabo de sangre". Sambo Demonio de Sangre
se convirtió en un demonio de sangre debido a la especie Surama.
Poseyendo los tres, la Secta Surama partió en busca de la Pistola del Demonio de Sangre, pero el último ataúd
No tuve más remedio que detenerme en la puerta.
Fue porque no tenía la sangre de una mujer que nació con la constitución de la Vena Divina Yin Celestial. Al final puedes
El lama tenía que contentarse con ser un hombre de las Tres Estatuas de Magyo.
No está claro si es cierto, pero definitivamente es un rumor.
Era.
"Por cierto, ¿vas a ir solo?"
Es una pregunta a sabiendas. Excepto por la etiqueta del Gran Príncipe, el Wei del Cielo del Norte sigue siendo
No existe tal cosa. Por supuesto, hay un apodo llamado el Dragón Misterioso, pero eso está en las sombras
Es sólo que.
Aprovechó este incidente de la estatua del Buda de Sangre para crear un dragón misterioso o el Gran Duque del Cielo del Norte y el Reino del Cielo
Quiere dar a conocer al mismísimo comandante Wizi en la cima del río.
Con la ayuda de sus subordinados, incluso si no tiene la ayuda de sus subordinados, llevará el tesoro de la Pistola del Demonio de Sangre al Loto Amarillo del Norte
Incluso si lo hace, el efecto inevitablemente se reducirá a la mitad, y el Mayor Wizi dijo que tal resultado
No quiero.
Zhuge tenía razón.
"Entonces, ¿quieres que este misterioso dragón se lleve a sus hombres contigo?"
Una tormenta de energía fluyó del cuerpo del comandante Wizi. ¿Qué es un joven de 25 años?
El impulso fue tan grande que eclipsó los hechos. Toda la habitación es rociada por el Mayor Wizi
Estaba lleno de energía.
"El estado soviético del Loto Amarillo del Norte... ¡Eso es increíble!"
Zhuge Shenghu miró al Mayor Wei y murmuró para sus adentros. Al nacer
Cambiando la constitución haciendo polillas de abeja y tomando constantemente elixires para apoyar a Ogi Ki
(五氣朝元) y alcanzó el nivel del Monstruo Buda del Río Dorado, que es el Mayor Wei Zhi.
Sin embargo, pocas personas son conscientes de este hecho. Incluso en el Loto del Norte
Solo unos pocos lo sabían.
Por supuesto, yo soy uno de ellos.
"Entonces me iré. Si tiene alguna pregunta especial, hágamelo saber".
El Mayor Wei Zhi, que miraba el rostro de Zhuge Monk, sonrió con satisfacción.
Prohibido. Su cabeza no es tan buena como la de Zhuge Monk, pero su fuerza no es suficiente para nadie.
Su rostro estaba lleno de orgullo de no estar perdiendo.
"Pero el vacío soviético no ha hecho más que crearse. ¿Cuál es la ropa que te puso otra persona?
Palabras. Depende de ti poder usarlo de acuerdo con tu cuerpo. Además
Es importante sobrevivir a la primera salida".
Murmuró, mirando la espalda del Mayor Weeji. La diosa Buda Kumgang
Aunque se ha logrado, el Mayor Wizi no tiene ninguna experiencia práctica.
No sé cuánto resistirán las plantas que crecen en la casa los fuertes vientos y tormentas del río.
Fue algo interesante.
"Tal vez esta partida decida tu destino. Humillante
¿Te convertirás en un dragón o seguirás siendo una lombriz de tierra arrastrándote por el suelo? Eres un dragón para la lluvia
Si estás herido, este Zhuge te seguirá con todo tu corazón. ¿Sabes qué? 1ª Persona
Esto se debe a que nuestra familia se ha dado cuenta de que la segunda persona es mejor. 50 años
Cuando yo era un susto de demonio con orejas pre-orejas....... Ahí es donde se decidirá tu destino y el mío.
En Luoyang".
*   *   *
"Voy a Luoyang".
Hubo otras personas que hablaron de Luoyang. Rezar por el suicidio en la indescriptibilidad
Fue Baeksan uno de los tres que lo hizo.
Danza de la tormenta (6) - Extraño compañero (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Los rostros de los tres hombres estaban brillantes, como corresponde a los que habían intentado suicidarse. Es Baeksan, es uno
Es un suicidio habitual, pero Xue Lian y Gu Yang también se desesperan.
Parecía mucho más enérgico de lo que había estado antes de perder.
Si te fijas en las sonrisas que son incluso astutas, son caras que tienen algo bueno.
Fue por una serie de actuaciones.
Cuando salí de mi desgracia, finalmente salí de la aburrida persecución
Esperaba tener una vida mejor en la próxima.
Perdí la cabeza.
Pero eso no fue todo. El lugar donde las tres personas cayeron al mismo tiempo fue el pulgar
Era un lugar donde caía una tela de araña del grosor de un palo.
Casualmente, la parte inferior de la inmortalidad es un rostro humano legendario
Era el hábitat de un terrateniente humano del que se decía que tenía el cuerpo de una araña.
Cuando me desperté, lo primero que vi fue una montaña blanca a medio comer por un portador de rostro humano
Era el cuerpo de. Hasta entonces, no tenía ni idea.
Había decidido morir de todos modos, así que pensó que estaba bien que se lo comiera una araña.
Ese fue ciertamente el caso hasta que Bai San abrió el cuerpo del portador de la cara humana.
Pero eso fue solo el comienzo.
Había ganado dos cosas de su compañera de muerte.
El primer paso fue deshacerse del sello y dar dos pasos internos.  Agujero Doxo
Por no hablar de las personas no tripuladas que han aprendido esto, incluso si los guerreros ordinarios lo toman, es un esfuerzo medio repentino (30 años)
La idea de que pudiera conseguirlo parecía intocable.
Y la segunda actuación vino de la lectura de música aquí.
Un pequeño folleto con las palabras "Tempestad" escritas en la portada.
Sorprendentemente, es considerado como el mejor hombre del mundo en la época actual.
魔) en coautoría.
"Originalmente, este lugar se llamaba la Zona Venenosa China. Pero por mi culpa
Todo el veneno se ha ido aquí. El propietario solía vivir aquí.
Lo va a ser".
—¿Fue por los suicidios de los Cien Príncipes?
Gu Yangzhong inclinó la cabeza y preguntó. Gu Yangzhong en lugar de Bai Xiao
Se llamaba cien bolas.
Estoy familiarizado con la zona chino-alemana. Venenos que viven en la Zona Venenosa China
Se dice que si lo comes y practicas la suerte, podrás obtener un cuerpo que sea inmortal.
Pero esta es la Zona Venenosa China.
"Así es. Yo era una diosa incluso antes de nacer. Mis hermanos son así
Yo lo hice realidad".
"Si son mis hermanos menores......."
Todavía tenía curiosidad. Tengo que golpear mucho, son alrededor de veinte, no, es mi
Incluso si le agregas 10 años, estás en tus 30 años.
Una persona así está llorando por sus hermanos menores. Además, sus hermanos menores
No podía creer que fuera aún más increíble.
Para poder convertir a otros en dioses, puedes volcar los cielos.
Debe ser un maestro y requiere innumerables elixires.
Bai San no sabía nada al respecto.
"Yo también estoy preocupado por ti. ¿Cómo se aprenden artes marciales con esa cabeza? Un genio
Tardé 10 años en conseguir a Lee....... Es mejor rendirse
No lo sé".
"¿Por qué estás haciendo esto? A mí también me han dicho que soy un genio.
Lo sabes cuando ves que ha superado la pena de muerte y se ha convertido en portero".
"Amigo, mis hermanos han hecho una espada profunda. 15 años desde que empecé a aprender artes marciales
en años".
"¡Diablos! ¿Cómo puede ser eso......."
Gu Yangzhong no podía olvidar sus palabras, como si no pudiera creerlo. No solo en la seda
No. Incluso Seollian, que estaba parado al otro lado, pareció sorprendido y dijo:
Me quedé mirando.
Si no hubieras dominado las artes marciales, creerías las palabras de Baishan, pero ambas
Descendientes de los samuráis. Ha estado sosteniendo una espada desde que nació y ha dominado las artes marciales.
Además, muchos descendientes de familias samuráis están recorriendo el mismo camino. Pero eso es mucho
Entre las personas deshabitadas, aquellos que han alcanzado el nivel de profundidad de la espada profunda se cuentan con los dedos.
No, es dudoso que haya alguien en el Wulin actual que haya alcanzado la profundidad de la espada profunda.
Sin embargo, todos los hermanos menores de Bai San dijeron que podían desarrollar la profundidad del examen profundo.
Lo aprendí todo en 15 años.
"Di algo que tenga sentido".
"Estás mintiendo sobre lo que te queda. De hecho, en ese momento, todos los artistas marciales eran así.
Pensé que estabas aprendiendo artes marciales.  Así que no pensé que fuera raro
......."
—¿Y quiénes son?
¡Duende!
—¡Vaya!
Gu Yangzhong, que sostenía su cabeza entre sus brazos, se tambaleó hacia atrás. No un puño humano, sino un
Debería haberse llamado garrote de hierro. Una estrella parpadeó frente a él.
"¡Idiota! ¿Ves el secreto en tus manos como un pedazo de papel?"
"¡De ninguna manera......!"
"¡De ninguna manera......!"
Las bocas de Gu Yangzhong y Xuelian se abrieron al mismo tiempo. mil y once mil caballos como mi hermano menor
Solo hay una persona en el mundo que puede ser lenta.
El protagonista del Demonio de Sangre y el Demonio Demonio Miedo, la Formación del Demonio de Sangre, Heaven Feng Ten
El que se llama el líder de los Mil Caballos o el Caballo de Sangre de Mukan.
De repente, un escalofrío se elevó en su pecho y sus piernas se relajaron.
"La Ana de la Perdición......."
Sentado en el lugar, Gu Yangzhong murmuró. No, no es como un caballo de sangre silencioso
El que es más famoso por su destrucción es Baeksan.
백색지안 (Ojo Blanco) 일성 (Una Ciudad) 멸 (extinguido), 흑색지안 (Ojo Negro) 일국 (一
國) Aniquilación, Guangxuan (狂血之眼) y la destrucción del mundo (世上).
Con solo 11 personas, fueron ellos los que devastaron la poderosa Wulin.
Estaba frente a mí. Una persona que ya se ha convertido en una leyenda de la poderosa Wulin.
—¿Cuántos ves?
Agitó dos dedos a las dos personas sentadas allí aturdidas.
Era.
—Bueno, te lo diré.
Gu Yangzhong, todavía aturdido, murmuró para sí mismo.
"Si no te despiertas para tres conteos a partir de ahora, vas a volar uno por uno. ¡Uno!"
"Va a suceder, va a suceder, ¿no?"
Gu Yangzhong y Xue Lian saltaron como Kangxi.
"Ya has vuelto en sí. ¿A dónde vas?
"¡Luoyang!"
"¡Luoyang!"
Esta vez no fue diferente. Xue Lian y Gu Yangzhong gritaron "Luoyang" al mismo tiempo.
Aunque el salario secreto en sus manos es enorme, en comparación con el propio Demonio de Sangre Mu'an,
Se le puede llamar hemostasia.
Además, si lo sigues, verás los absolutos de esta edad, los mil once mil caballos.
Podrás volar y pedirles ayuda. Incondicionalmente a Luoyang
No tuve más remedio que elegir.
"¿De qué estás hablando, amigo? No voy a Luoyang a jugar, voy a hacer un contrato
Es así de simple. ¡A morir!".
"Así que te voy a seguir hasta que me muera. Después de morir, hago una tumba
¿No debería haber alguien a quien dar? Debe haber alguien que recuerde el día del sacrificio
Silencio. Y me están persiguiendo".
"Es por eso que voy a enviar maestros del Culto Demoníaco y del Loto Amarillo del Norte para ahuyentarme.
¿Es más probable que mueras?"
"Di lo obvio ......."
"En cambio, no sé si mueres".
"Decidí morir de todos modos y salté de un acantilado, entonces, ¿qué te preocupa?  Fuego
Si crees que estás muerto en un delirio, eso es todo".
Gu Yangzhong dijo con una cara firme. Recordé lo que el Maestro había dicho un día
Si no hay aventura, no hay ganancia.
Dijo que las relaciones y las actuaciones no se dan de manera casual. Sin embargo, la historia es
Si estaba seguro de que había venido, le decía que lo atrapara a riesgo de su vida.
El momento es ahora.
—¿Y tú?
"Yo tampoco. Todavía estoy decidido a no pensar más en la vida
No ha cambiado. Lo dejaría al azar".
"¿En serio? Ehhh Vamos juntos. ¡Entonces quémalos a todos!"
Bai San, que los miraba a los dos, rugió.
—Entendido.
La boca de Gu Yangzhong estaba abierta de par en par y rápidamente miró a su alrededor. Coge lo que vas a llevar contigo
Fue por el bien del dispositivo.
"¡Oh, abre el armario frente a ti!"
Bai Shan, que estaba a punto de salir como si de repente lo recordaran, le dijo a Gu Yangzhong.  sujeto
Pensé que podría haber noticias de ellos.
"Oye, esto parece un objeto importante, ¿no? El material está lleno de hierro".
—¿Qué es?
"¿Cómo puedo saber lo que el propietario no sabe?"
"Así que ábrelo, amigo. ¿Para qué vas a usar tus manos? Mono
Dijo que sabe cómo usar sus manos".
"Es porque no está abierto.  Hecho de solo un barril sin costuras
Es una caja".
"¿En serio? Lo has derretido en el aire".
Le entregaron la caja, Bai San asintió. Como dijo Gu Yang, diez mil años
No había forma de abrir la caja, que era de hierro.
"He hecho todo lo posible para evitar que estos bastardos mueran. Mis chicos noticias aquí
Creo que lo puse en ........"
La única forma de abrir la caja era a través de la nada. Al final, para responder a la pregunta
Para hacer esto, tienes que abrir la caja, y para hacer eso, tienes que aprender artes marciales.
Era su objetivo.
"Y luego está esto".
Gu Yangzhong mostró una placa redonda del tamaño de media palma.
Era una placa de oro intrincadamente tallada con un dragón.
—¿Sigue ahí?
Sonrió mientras aceptaba la mano. Hace cincuenta años, el mayor rechazo en el Imperio Medio,
Es un artículo que se te dio para gastar la mayor cantidad de dinero que puedas, y se llama Kowloon Battle. pero
La placa de Kowloon nunca se utilizó.
Poco después de la derrota de Kowloon, Chen Ying, el Comandante y Chu Lien fueron secuestrados.
Fue porque fue proclamada como una declaración pública poderosa y poderosa.
Pensé que lo había perdido en ese momento, pero resultó que lo habían guardado.
"Voy a llevarme a estos dos conmigo".
A excepción de la placa de Kowloon y la caja hecha de hierro de la fuente, también hay cosas que puedes llevar contigo.
Tenía.
Bai San salió y prendió fuego sin dudarlo. Comenzó en los días de Baeksan
Si sumas los años que has vivido con el cuerpo del Mayor, han sido hasta 50 años.
Es una casa que ha sido vivida.
"¡Jaal Tanda!"
"¿Estás molesto?"
Puedo ver la nieve que llega a la ladera de la montaña blanca que mira fijamente las llamas
—preguntó Mak.
"Bueno, en lugar de estar triste, no sé....... No sé qué decir
Tenía la peor cabeza de todos mis hermanos".
"Pero, ¿por qué quieres morir tanto? Puedes vivir como si fuera tu destino
¡Vaya!
"Dices lo mismo que mi hermano".
Una sonrisa solitaria cruzó el rostro de Baishan. Poseído por el cuerpo del Mayor
Después de eso, no tuve el lujo de verlo. El hijo que tuve cuando perdí a mi esposa
No era un hijo, sino un hermano mayor.
"Todavía puedo ver lo feliz que estaba cuando dijo que tenía un hijo. A propósito
El recién nacido está sin aliento en este momento. Ni siquiera corté el cordón umbilical.
En ese momento, solo tenía un pensamiento. Compro una carrera con el mismo nombre que mi hija
Me puse de pie con la esperanza de poder hacerlo. Pero......."
"Esa era el alma".
"Pero no podía regocijarme de estar vivo de nuevo. En primer lugar, es la vaca de carne
Sentí lástima por las esposas e hijas que me precedieron. Por mi culpa, la familia de sangre
Todos murieron por mi culpa, que estaba destinado a ser un miembro de la familia. Eres un espantapájaros.
No sabes por qué sucedió, ¿verdad?
"Fue antes de que yo naciera. Once monstruos llamaron solo mil once mil caballos
Lo único que sé es que han violado la potencia".
—Supongo que sí. Nos llamaban los demonios que invadieron la central eléctrica. Poesía de tijeretas
Era solo yo. El infierno sangriento que tuve fue hace 1.500 años, 5 Shingara
Fue el arma venenosa del Doom Eye la que destruyó a las cinco familias de Bulin. Me
Para deshacerse de él, tomaron como rehenes a mi esposa y a mi hija. Para ser precisos, soy yo
Era el Monje de la Madera de Hierro quien había dominado la Técnica de los Mil Demonios. El lugar donde promovió el trabajo fue Zhuge Sega
Era. En ese tiempo, perdió dos esposas y una hija no destetada. Por supuesto que también soy una planta
Se convirtió en un hígado. Lo último que queda por ser es la lluvia de luz, sangre, infierno que cayó sobre mí
Se quitó la vida para liberar al Señor".
—¿Así que el susto de sangre del que estabas huyendo entonces era la Blood Mania?
"¡Así es! En ese momento, Zhuge Suyun, que era el líder de la Liga Jecheon, nos convirtió en un jugador poderoso.
Proclamado. Todos los Mujin que empuñaban espadas salieron a atraparnos. Somos 50
Era una persona".
—¿Y qué hay de las tijeretas?
"Fue cuatro años después. Cinco de los cincuenta sobrevivieron. Botella múltiple
Me convertí en un dios. A Ilhui le faltaba la pierna derecha y a Seokdu le faltaba el brazo derecho. Seddawa
Mosa se ha convertido en un veneno viviente. Estoy vivo, incluyéndome a mí, que fui despedido
El resto de los hermanos eran todos.  El monje de hierro que fue mi suegro a la edad de seis años
Los tres maestros, los tres maestros y el gran golpe, fueron 11 en total.
Se lanzó a matar.  Báñate en la sangre del pueblo murim,
Saqué mi sed con sangre. Lo que ustedes llaman el Cielo y los Once Mil Caballos
Así fue como se produjo el nacimiento".
"El resto de ustedes......."
Gu Yangzhong preguntó con cautela desde detrás de él si acababa de acercarse.
"Después de deshacerse de Zhuge Suyun y Bai Wu Chen, que eran los señores de los Cielos, inmediatamente después de la Prefectura del Dragón del Trueno
Fui a. Ya no me arrepentía de la vida. A propósito....... El anciano al final
Me recordó a mi padre y a mis hermanos menores. Al final, murió quitándose el infierno de la sangre fotográfica
Lo pospuse por un tiempo. Sé que si me deshago del Infierno Sangriento, no viviré mucho tiempo.
Fue hace mucho tiempo. Pero Salu y sus hermanos menores prolongan mi vida.
Ha comenzado. Han pasado 20 años. Pero esta vez, por culpa de este tipo
Me quedé atascado".
Golpeándose el pecho, Bai San continuó.
"Todos los ancianos se han ido, y solo quedamos seis. Yo mato
Voy a aparecer antes de llegar. Así es siempre".
—¿Vas a morir por ver a tus hermanos?
"Bueno, ya no lo sé. No sé si voy a morir porque no tengo el sentido de la vida, ah.
Extraño a mis esposas e hijas que me han precedido como pensaba hasta ahora.
No puedo juzgar si es una carrera. Esto se debe a que te has convertido en un compañero en la muerte.
Lo va a ser. Olvídate de eso de ahora en adelante".
Baisan sonrió torpemente y se puso de pie.
"¡Entendido! Detengámonos, Bola Blanca.
"Sí, hombre, vamos a la muerte".
Un acompañamiento extraño. Las tres personas que intentaron suicidarse juntas en la Roca del Suicidio
Así comenzó la disputa.
Danza de la tormenta (7) - Extraño compañero (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Un nuevo invitado llegó a la canción venenosa después de la pérdida del propietario, después de que el grupo Baeksan se fuera.
Fue unos 20 días después.
Estridentes brillan y hurgan entre los escombros quemados, flotan a través del Loto Amarillo del Norte
Fue Mi Young Ono (密影五老) quien salió.
Espada Muyeong (無影劒), Muyeong Dok (無影毒), Muyeong Kwon (無影拳), Muyeonggak (無影脚), Mu
Estas personas, que se llaman Yeongbi (無影匕), son como los maestros de la Universidad Eun Ying del Loto Amarillo del Norte.
Lo tuve.
Vigilan de cerca su entorno, pero dejan huellas a su paso.
Lo hizo. El reino de la cicatriz cicatrizada. Correr sobre la nieve y dejar un rastro
Está lanzando un gran nivel de ataque ligero.
Miedo de quitar accidentalmente las pistas en el suelo,
Es porque es un trabajo.
—¿Cuánto tiempo crees que ha pasado desde que te fuiste?
El grande le preguntó al más joven, Mu Youngbi.
"¡Al menos 10 días, hermano!"
Señalando las huellas de un lado, dijo. Simplemente suciedad
Parece que ha sido aplastado, pero las huellas dicen mucho.
Hasta qué punto la hierba triturada ha cobrado vida y dónde ha sido ahuecada.
La cantidad de suciedad que se ha derramado es muy importante en la persecución.
Es una pista.
—¿Direcciones?
"Es el norte".
"Son atrevidos. Incluso si huyes, no sabes si podrás vivir.
Más bien, ¡era una potencia! No importa cuánto tenga el círculo íntimo del propietario
Pero......."
Mu Yingken inclinó la cabeza. Antes de venir aquí, viví hasta el fondo del Buda
El acusado acudió. Las tres personas que intentaron suicidarse cuando vieron al dueño muerto siguen vivas.
Seguí su rastro y vine aquí.
"¡No hay nada más por venir, hermano!"
"Está bien, tomemos el camino hacia el norte. Apúrate. Que a otro
Tenemos que atrapar a los soviéticos antes de que los entreguen".
Fue una orden que le dio Mil Young-Ono. No saben lo que buscan.
Yo no lo sabía. Sin embargo, la OMS dice que los soviéticos aprecian las cosas
Solo me dijeron que había huido con él, y me ordenaron que lo encontrara.
El hecho de que hubiera estado casado en el pasado no significaba nada.
Liderados por la Espada Cero, la nueva forma de Mil Young Ono rozó el suelo y marchó hacia el norte.
Ha comenzado.
No fueron los únicos forasteros que encontraron la canción después de 50 años.
Unos 10 días después de que Mil Young Ono se fuera, un grupo de personas formó una nueva ley parecida a un demonio.
se cayó.
"¡Está al norte, Consejo Privado!"
—¿Cuánto tiempo crees que ha pasado?
"Fue hace aproximadamente un mes. Y parece que tenemos perseguidores además de nosotros".
"Creo que es el Loto Amarillo del Norte. ¡Listo! La dirección es hacia el norte".
"¡Honor!"
Más de 20 guerreros inclinaron la cabeza al unísono y volaron hacia el norte.
C. Consejo Privado. Especializado en ejecuciones, asesinatos y persecuciones de traidores.
Era la aparición del Ammun (暗門), una de las 10 puertas de la Religión Demoníaca.
*   *   *
헉! 헉헉!
Un espectáculo extraño.
Dos rocas que parecen tener alrededor de 500 libras de altura suben una pendiente escarpada.
Lo estoy haciendo. Pero eso no es todo. Mucho más pequeño que eso, con dos rocas detrás
Cuatro rocas plateadas se arrastran a intervalos similares como si estuvieran al ritmo del ritmo.
—¡Oh! ¿Cuánto tiempo tienes para hacer esto?"
Hubo un grito frente a una gran roca. Acarreo y arrastre de rocas
Los dos que fueron fueron Gu Yangzhong y Xuelian, que habían abandonado el Valle Venenoso.
Los dos estaban en un lío. Las chaquetas sudadas se adhieren a tu cuerpo
La carne era visible, y el cabello despeinado ondeaba en todas direcciones con el viento.
Si las personas que no conocían la historia interna la vieran, los señalarían con el dedo y se burlarían de ellos, diciendo que estaban locos.
Lo serás.
"¡Dijo que quería aprender artes marciales!"
"Sí, pero ¿sabías que así es como se aprenden las artes marciales?"
Me arrepentí.
Si hubiera tomado mi secreto y me hubiera escondido en el bosque, no habría sufrido ahora.
No lo haría.
Los primeros días después de que me fui, la canción estuvo bien como estaba. Entrando en el pueblo por la desembocadura de la montaña
Conseguí algo de comer y pronto me puse en camino a Luoyang.
Soñó que aprendería artes marciales de Baeksan, que se llamaba el Caballo de Sangre de Mukan.
Si aprendes artes marciales de él, no serás el mejor del mundo, pero al menos puedes salvar tu vida.
Pensé que sí.
Pero había otro problema. Han pasado 3 días desde que dejé Doknyeonggok, pero es Baeksan
Ni una palabra sobre artes marciales salió de su boca.
No pude evitar sentirme impaciente. El camino a Luoyang duró dos meses como máximo.
Tenía que meter algo dentro.
Así lo insinué.
Ahí empezó todo. Como si hubiera estado esperando, señaló una gran roca
Le dije que me siguiera. No, solo había una palabra más. Huellas en el suelo
Si no se quedaba, dijo que volvería a hablar con él.
Medio mes después, ambas piernas estaban llenas de piedras atadas con cuerdas.
Era para morirse. Sobre su espalda, pesaba quinientas libras, y sobre sus piernas.
Una pequeña piedra interrumpió sus pasos.
Dudaba que estuviera aprendiendo artes marciales.
—¿Nos detenemos, entonces?
—¿En serio?
La cara de Gu Yangzhong se puso roja. Ha pasado mucho tiempo desde que empezamos a marchar con piedras
Moon, no pudo soportarlo más. El peso de 500 libras para un artista marcial que ha dominado las artes marciales
No es gran cosa.
Sin embargo, si aguantas un mes con ese peso, las cosas cambiarán. En el aire
Había llegado al límite de lo que podía sostener, y ahora estaba casi derribado.
La sala estaba vacía y no quedaba espacio para sacarla.
"¿Por qué estoy mintiendo?  Si quieres parar, puedes tirar la carga sobre tu espalda
Hecho".
"¡Entendido!"
Gu Yangzhong, quien dejó escapar un grito de alegría, olvidó que el salón estaba vacío,
Tiró la piedra que estaba perdiendo sin piedad.
¡Kung!
Después de unos 10 pedazos de rocas sopladas, cayó con un fuerte rugido, y luego
Comenzó a rodar hacia abajo.
"Esto también es ......."
Gu Yangzhong, que estaba a punto de desatar la correa alrededor de su tobillo, dejó de moverse.  todavía
Fue por la nieve que llevó las rocas a la montaña.
Su condición no era peor que la suya. A causa de la ropa sudada, la carne interior
Lo mostré todo el camino, pero no pareció importarle, y luché con mis pies un paso a la vez.
Estaba subiendo a la cima.
La mirada de Gu Yangzhong sobre la apariencia de Xuelian se volvió hacia Bai Shan esta vez.
Y él también. Siguiéndola en silencio y examinando sus pasos,
Y así sucesivamente.
"No intentes subir tu apuesta a propósito. El cuerpo humano está en la superficie de un lago
Es lo mismo. Bombear el agua no cambia la forma del lago. Lo que falta
Si lo hay, los demás vendrán y lo llenarán. El bombeo de agua seca el lago
No puedes. Es porque el agua nueva viene de alguna parte. No picar
Es un himno".
Bourrr
El cuerpo de Gu Yang tembló. Nunca fue por el frío. arco
Era una simple metáfora de los números, pero claramente se trataba del reino último del espíritu
Era.
Un guerrero legendario que usa el poder de la naturaleza para realizar artes marciales en lugar del ataque interno de una sola batalla
Está escuchando al reino.
Además, el entrenamiento que había estado realizando durante el último mes fue la base para obtener el mando
Ser.
"¿Pero nuestro nivel apenas es capaz de producir Qi?"
Su nivel de artes marciales es demasiado bajo para ser discutido como un espíritu público.  hígado
¿De qué sirve el espíritu para aquellos que están forjando el qi de la espada?
"De ninguna manera......."
Pronto, su rostro se puso rojo. El Círculo Interior del Sello de la Roca Suicida
Fue porque me vino a la mente.
Se dice que obtendrás el poder de una persona a medias, pero tan pronto como lo tome, lo obtendrás de inmediato.
Nada de nada. Tienes que tomar el altar interior y constantemente hacer suerte y trucos.
Puedes convertirlo en
Rápidamente sacó su apuesta y examinó su cuerpo.
"¡Maldito infierno....... ¡Bastardo!"
Se culpaba a sí mismo por su prisa y escupía insultos de autorreproche. Con una fuerte impresión
Antes de darme cuenta, solo quedaba la mitad.
La plataforma vacía se llenó con la disolución de la plataforma interior del sello
Fue.
No era un espíritu natural, sino que un espíritu dentro del cuerpo estaba sucediendo.
Giró la cabeza hacia abajo para encontrar la piedra que acababa de tirar.
"Maldita ......."
Volvió a maldecir y se tiró.  Detenido en la distancia
Era porque había encontrado una roca.
"Va a aprender artes marciales de nuevo. Dime, estoy tan impresionado
Pero eso no significa que puedas aprender artes marciales rápidamente".
"Si hablo en este estado, siento que voy a colapsar de inmediato".
Luchando con eso, logró abrir la boca. De hecho, también ha llegado a su límite
He estado. Mientras tanto, he estado observando constantemente los cambios en el corte de energía, y he estado viendo que la etapa interna se está derritiendo.
Pude ver los hechos.
Por eso perseveré a pesar de que fue difícil.
"Esa es solo tu opinión. Mira, estoy hablando ahora mismo, pero no puedo caerme
No es así. El cuerpo humano es verdaderamente misterioso. ¿Lo crees?
"¡Vaya! Eso es porque te estoy dando fuerzas".
Una suave sonrisa escapó de sus labios. Luchando por no caer
Es difícil pensar en un cuerpo humano por encima de alguien que está usando el poder.
"Es bonito sonreír, pero no me mires y te rías. A las esposas en el cielo
Lo siento".
—¿Qué?
De repente, las palabras de Bai San asombraron a Sullian.
"Aceleremos un poco las cosas. Hay un bandido que viene detrás de ti".
—¿Es porque no quieres?
Preguntó Sullian mientras alcanzaba rápidamente a Bai San.
De repente, pensé que era una persona interesante que no coincidía con su apodo.
Oído.
—¡Oh! ¿Cuánto cuesta hacer un contrato?"
—¿Estás seguro de que lo vas a hacer?
Lo pregunto porque no conozco las verdaderas intenciones de Baeksan.  Sobre las esposas hace un tiempo
La forma en que hablan de ello significa que han reconocido y aceptado sus muertes.
Si admites sus muertes, los salvarás como una nueva montaña blanca, no como un demonio de sangre silencioso.
está en proceso de intentarlo.
"Es un dicho común que esta es la última vez.
Rae".
"No creo que sea lo correcto en la situación actual. Exámenes anteriores
Es un cliché utilizado por la gente que lo ve".
"Sí, eres bueno. Creo que eres engreído, dime la cantidad".
Bai Shan miró frente a Xu Lian y dijo con un brillo en los ojos.
"Debería haber 100.000. También es un ermitaño".
"¿Qué quieres decir, sabes cuánto valen 100.000? Chicos como yo
Si cuesta 100.000 nyang matar a uno, ¿cuánto pagas por matar al maestro del Gran Munfa?
Tengo que hacerlo".
"Cien confucio es más caro que ellos".
"¿Ajá? El hecho de que soy un caballo de sangre silencioso......."
"No es por eso, es por el cuerpo del Confucio Blanco".
—¿Porque estás pidiendo una cuota de prisión?
"Sí. Una persona con un cuerpo que ha alcanzado el nivel de un dios del Río Dorado no domina las artes marciales.
¿Quién creería eso?"
"Así es. Así que no pienses en morir,
Por favor, enséñame artes marciales. Estoy dispuesto a tomarte como maestro".
Gu Yangzhong se acercó con un jadeo y se interpuso entre los dos.
"¿Maestro?"
"¡Sí, Maestro!"
"¿Estás loco? Deja que un cabeza de piedra como tú sea un discípulo. Te tendré por discípulo.
La roca en tu espalda sería mejor. ¿Dónde está el tipo que ni siquiera puede comer la comida que le preparaste?
¿Lo escribes?
"¿Por qué estás haciendo esto? Puede tomar un poco de pelo, pero se encargará de la comida a tiempo.
Yo lavaré la ropa, ¿tienes una o dos cosas útiles?"
"Gu Yangzhong, ¿te casaste?"
"Por supuesto, ¿verdad? Creo que ni siquiera me he casado todavía".
"Es aún más increíble que estés casado con esa cara, amigo. Tal vez tu hermana Chin
¿No atropelló una de las salas y causó un accidente?"
"¡Diablos!"
Como si olvidara que llevaba una piedra en la espalda, Gu Yangzhong se levantó de un salto. De Baeksan
No se equivocó en absoluto.
No fue como dijo Bai San, pero su hermano arregló que se casara
Fue un éxito.
"¿En serio? No puedo evitarlo si me entero, pero este es un camarada que se suicidó conmigo
Mi consejo es que nunca tengas hijos".
"¿Tienes una hija de 5 años?"
– ¿Ha ido a Suicide Rock a buscarlo?
"Entonces, ¿qué piensas?, si te atrapan, revelarás dónde se esconde tu familia.
Lo haría. Prefiero morir solo. Aun así, me encontré con una bola blanca
¿No es eso una ganancia inesperada? Por cierto, ¿no quieres vivir cómodamente?"
"¿Qué me hace sentir cómodo tenerte como discípulo?"
"Dicen que tengo mala cabeza, pero creo que es verdad. ....... hace poco"
¡Gritos!
"¡Guau!"
El impacto en la parte inferior de su abdomen hizo que Gu Yangzhong se arrodillara en el acto.  Baeksan
Su pie derecho golpeó a su unidad.
"¡Gu Yang! ¿Qué soy?
"Es el mejor hombre del mundo, y es un estúpido ........"
"Aparte de eso, amigo. ¿Cuál es mi cuerpo?"
—¡Nimiral! Incluso si no comes, todavía tienes que lavar la ropa, ¿no?"
Recordando que Bai San estaba vivo, Gu Yangzhong gritó.
"¿Viste el cadáver cambiándose de ropa? ¿Viste el cadáver bañándose, amigo?
"Entonces te daré una bofetada en la cara.  Sal en nuestra puerta superior
No hay nadie que pueda seguirme el ritmo. Soy el amo de la puerta superior".
¡Gritos! ¡Duende! ¡Fontanero!
"Hago un halcón. ¿Se siente bien decir eso? Estoy de mal humor".
En un instante, Bai Shan se paró frente a Gu Yangzhong y dobló sus extremidades hacia todo su cuerpo.
Envuelto.
"Ah, y es una barra de hierro otra vez. Ni siquiera lo haré discípulo.
¿Puedo hacer eso?"
Mientras se tambaleaba de un lado a otro, Gu Yangzhong dejó escapar un rugido. También es sencillo.
Sé que no es un cangrejo, así que tropiezo y no me caigo.
Hice lo mejor que pude.
Fue por el pie de Baeksan que había pateado el primero.
Sentí mucho dolor por un momento, pero después de un tiempo, me sentí renovado dentro de mi cuerpo.
Lo sentí.
Bai Shan, que balanceaba sus extremidades casi en la esquina, dijo que los ojos de Gu Yang estaban sueltos.
Dejó de funcionar.
"Santo, deberías sudar si pones tanto esfuerzo".
Frunció el ceño mientras miraba su cuerpo, que ni siquiera podía respirar.  Poesía cruda
Lo único en lo que podía pensar era en lo increíble que era.
En el pasado, cuando golpeaba a sus hermanos menores, sudaba.
Pero ahora, ni siquiera mi respiración, por no hablar de mi sudoración, ha cambiado.
"¿Por qué lo haces de nuevo?"
Le gritó al león de las nieves que lo miraba ansiosamente.
"¿No puedes darme un golpe de sangre también?"
Es por eso que lo miró con entusiasmo. Fallecido Ah
Eso es lo que le habían dicho a Buzzie. El método de sangría es un elixir que impacta el nivel de sangre del oponente
Se dice que es una forma de absorber energía rápidamente.
Además, lo más importante en el método de flujo sanguíneo es el orden del impacto en el canal sanguíneo y
Dijo que estaba en una diferencia horaria.
"¿Cómo obtener sangre? ¿Cómo lo supiste?
"Lo escuché de mi padre. Para lanzar el Método de la Sangre, necesitas usar la sangre microscópica del cuerpo humano.
Deberías saberlo todo el camino.  También tiene la capacidad de lanzar el Truco de Sangre
Dicen que no hay mucha gente en la potencia".
"Entonces. ¿Quieres que te pegue? ¿Eres mujer......? Hazme un pervertido
Has tomado una decisión.
"¿Qué te parece? El hecho de que te haya atropellado un cadáver no es un problema
Yo".
"¡Eh! ¿Es esta una especie venenosa?"
Dejé escapar un suspiro silencioso.  No importa lo cruda que sea, la cabeza está viva
¿No soy yo? Además, parece que tiene 20 años.  Quiero ser golpeado por un hombre así
Dani. Esto es algo que nunca se puede decir con una sola mente.
"Pronto estarás en la persecución. Me gustaría encargarme de ello yo mismo".
"No sabías que tenía un significado tan misterioso, ¿verdad? Si quieres......."
Con una leve sonrisa en su rostro, Baeksan giró los puños y los pies hacia el quieto, que se quedó quieto.
Empecé a soplarlo.
¡Duende! ¡Hinchada! ¡Pak!
"Hombre ignorante. Pase lo que pase, vencer a una mujer así
Nya.
Murmuró, mirando al tambaleante león de las nieves con ojos tristes. Zurrar
El método también era inteligente. Golpee la posición de la tabla de sangre con precisión y no se caiga
Lo estoy haciendo seguido.
Ni siquiera distinguen entre el torso y la cara.  Incluso las partes íntimas de la mujer,
Incluso la sangre muscular en el pecho y la sangre perineal en la parte inferior del abdomen están siendo golpeadas sin piedad.
Al igual que ella, cuando sus piernas se retorcían, iba a hacer un espeluznante
Las palizas fingidas habían terminado.
Sin embargo, Gu Yangzhong dijo que Baishan era ignorante en las palabras que siguieron.
tuvo que ser corregida. El hombre ignorante no era él, sino Sullian.
—¿Ya terminaste?
Las palabras salieron de su boca hinchada.
"Cosas ignorantes. De todos modos, ¿cuánto tiempo tengo para hacer esto?"
Con un suave suspiro, Gu Yangzhong negó con la cabeza. Hace poco
Era horrible pensar que tenía que sufrir el mismo dolor todos los días.
"A partir de hoy, el golpe de sangre se hará una vez cada 6 en punto".
"¡Vaya! ¿No una vez al día, sino dos veces?"
"No se puede evitar. Debido a que no tengo una cavidad interna, el efecto es solo la mitad de bueno.
y......."
—¿Y?
"Es divertido".
Moviendo la punta de la nariz de Gu Yangzhong, Bai San sonrió brillantemente. De repente, en el pasado
Recordaba haber golpeado a sus hermanos menores.
"No te rías. Es diabólico. Diablo guapo".
A partir de ese día, Gu Yangzhong y Xuelian fueron golpeados como perros en manos de Bai Shan.
Dos veces al día.
Pero había algo que las dos personas que lo golpearon no sabían. Dos personas
El hecho de que las acciones de Bai San sean cada vez más rápidas
Y, debido a que estaba vivo, sus funciones corporales estaban casi muertas.
Que hay un cambio débil en ciernes.
Y el hecho de que este es el secreto del poema de nacimiento creado por Seuda y Mosa.
En el pasado, eran las artes marciales las que el propio Baishan había reclamado, e incluso ahora, Gu Yangzhong y
También enseña las artes marciales que enseña con su cuerpo, no con su cabeza.
Me estaba acostumbrando.
Sin siquiera saberlo.
Danza del viento (8) - Kangxi no necesita respirar (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Kangxi no tiene que respirar.
"¿A qué distancia está el más joven?"
"Estamos aquí, Large. Estarás a la vista en el próximo medio día.
Mu Yingbi, el más joven de los mil jóvenes ono, dijo con una cara de indignación.
El hecho de que era el mejor en el rastreo fue engañado
Fue. No, no me engañaron, yo mismo caí en una trampa.
Todos.
La base del seguimiento comienza con penetrar en la psicología de la otra persona.
Si te encuentras en la posición de un fugitivo y cómo moverte, ¿en qué dirección sobrevivirás?
Tienes que pensar en lo que puedes hacer y actuar.
Esta es la frase que más escuchas cuando aprendes el arte del rastreo, y es el principio y el fin del arte del rastreo
Esta es una palabra importante.
Pero los que ahora huyen no están familiarizados con los conceptos básicos de las técnicas de rastreo.
Nunca cambia de dirección, sino que solo se mueve en línea recta hacia el norte.
Y así sucesivamente. Aún más confusas fueron las huellas dejadas por los fugitivos
Era. Tenían una huella tan profunda que no podían llamarse deshabitadas.
A veces paso mucho tiempo investigando otros lugares, por si acaso era un truco.
Y los que pueden ponerse al día en un mes, incluso después de un mes y medio.
No puedo conseguir una piedra.
"No importa. Lo has pillado.
El mayor, Mu Yingken, sonrió torpemente. Eso también es diferente de los pensamientos del niño más pequeño.
No. Cuando el más joven dijo que se había ido al norte, piénsalo bien de nuevo.
Fue él quien lo animó a mirar.
Nadie más, una mujer que había sido perseguida durante más de medio año de repente dejó un rastro
Era porque sospechaba del hecho de que se movía tanto.
—¿Pero hay que capturarlos vivos o no.......
El segundo, Mu Yongdok, miró el río Hanshu al pie de la montaña y preguntó.
La persecución, que comenzó en Hunan, cruzó Hubei y llegó al borde de la provincia de Henan.
Era una mierda.
Parecía haber dejado una mancha en el nombre de Mil Young Ono.
No es un gran tipo, y tardó un mes y medio en conseguir un mariquita.
Era imposible.
De repente, brotó una feroz sensación de asesinato.
"No hubo palabra para perdonarle. Todo lo que tienes que hacer es tomar la cintura que tiene".
"Entonces puedes tomártelo con calma".
"Si te das prisa, creo que puedes atraparlo antes de que superes la mudanza".
Al escuchar la conversación entre Taehyung y su segundo hermano, Mu Youngbi señaló el campo de juncos frente a Hansu
Todos.
"De esa manera, si cruzas el agua, las cosas pueden volverse muy ruidosas".
Mu Yingken, que miraba a Han Su con ojos indiferentes, pateó el suelo.
"El Monumento a la Isla del Hermano se ha vuelto aún más fabricado".
El Mu Youngbi más joven está silenciosamente sorprendido por el gran ataque ligero que desaparece frente a ti
Irradiado. La técnica de luz llamada Seomjeonbi es un arte marcial que todos los Milyeong Ono han dominado.
Sin embargo, nadie lo ha dominado tan perfectamente como Daehyung. Incluso el método de dibujo es bueno
El cuarto ángulo de las artes marciales también estaba un paso por debajo de él.
"Eso significa que estás así de enojado. Vámonos".
—¿Es así?
Asintiendo con la cabeza ante la segunda palabra, Mu Youngbi se lanzó hacia ella.
¡Silbido! ¡Silbido!
Poco después de que Mil Young Ono se fuera, un grupo de hombres enmascarados tomó el lugar donde había estado Mil Young Ono.
Despegó del suelo. Gracias a Mil Young Ono, Cáncer ha estado persiguiendo a Gu Yangzhong con relativa facilidad.
Eran los Consejeros Privados de la Puerta.
"Mil Ying-o-no, espero que no decepciones al Yin Huang".
Un vistazo a los ojos del hombre enmascarado mientras miraba fijamente a las cinco figuras mientras se alejaban en un punto negro
Qiu arrasó.
El hombre enmascarado, sin embargo, se refirió a sí mismo como Yin Huang.  Hace 20 años
Un nombre olvidado, la gente del mundo lo llamaba el Bodhisattva.
Es un apodo que se le da al hecho de que debe matar a un oponente en cinco pasos. Arco fuerte
Este período solo ha durado cinco años, pero no hay nadie que no conozca al bodhisattva Yin Huang.
Por los que murieron en sus manos.
El primero en morir en sus manos fue el que fue llamado el hombre fuerte de Sichuan Wulin.
Eran los Tres Budas.
Cuando un hombre en ciernes llamado Yin Huang lo desafió, ganó fama por un solo golpe
La gente del mundo se rió de la actitud de Yin Huang de querer ganarlo.
Pero cuando terminó el bimu, nadie pudo sonreírle. Cinco Chicas
Bueno, ese fue el número de pasos que dio cuando se deshizo de Jeho.
Pero las fechorías de Yin Huang fueron solo el comienzo.  Desde entonces, muchos
Los poderosos han dejado este mundo por su espada.
Y después de cinco años, fue llamado uno de los Siete Cuatro.
y desapareció de Wulin tal como lo había hecho cuando apareció por primera vez.
Apareció en la plataforma como miembro del Consejo Privado.
Esta es la primera vez que un nuevo
"Mara-yupdo es un caballo, es nuestra cosa demoníaca, Mil Young-ono".
Mientras perseguía al Loto Amarillo del Norte Muji, recibí noticias sorprendentes de Kyo.
El león de las nieves que perseguían era que tenía un mara-yupdo.
Sin mencionar el Secreto de Haigang y la Espada de Taijiku de las Siete Estrellas, también hacen un esfuerzo total para tomar la Espada de la Hoja de Mara.
Me lo dijeron. También dijo que se habían enviado refuerzos.
"No necesito tu apoyo. Lo terminaremos aquí".
El nuevo Yin Huang miró al vacío como si lo mirara, y luego se movió hacia la parte inferior de la montaña.
Un movimiento formidable que ni siquiera dobla las rodillas. La gran espada de Ono el secreto
Era una técnica ligera que no tenía nada que envidiar a la
Pero eso era solo una fachada.
"¡Date prisa!"
Había una voz tranquila de Yin Huang desde unos 100 capítulos de distancia. Solo la situación que se ha revelado
A juzgar por esto, las artes marciales de Yin Huang eran un nivel más alto que las de Mil Ying Ono.
Oooooo
Después de un tiempo, el fuselaje negro comenzó a moverse como un arroyo al pie de la montaña.
"Me encantaría ir aquí".
Bai Shan, que seguía a Xue Lian y Gu Yangzhong, miró a su alrededor y dijo:
—¿A qué te refieres?
Gu Yangzhong, quien se dio la vuelta ante las palabras de Bai Shan, preguntó con cara de perplejidad. Ahora solo uno
Si lo cruzas, entrarás en la provincia de Henan.
Pero de repente pensé que me gustaría ir aquí. No sabía lo que era.
"Después de todo, tu cabeza no es diferente de la roca en tu espalda".
"Todavía tenemos un largo camino por recorrer, entonces, ¿por qué estás haciendo un escándalo de nuevo?
No me voy a rebelar, solo vencerme".
Dijo Gu Yangzhong. Ha sido así desde que empecé a usar sangre.
Siempre levanta la cabeza y se enoja, y luego las últimas palabras salen de su boca
Cuando comienzan, comienzan a golpear.
Lo lamenté si lo golpeé, pero no tenía nada que decir.
Una y otra vez, lo ignoraba para no involucrarme, pero lo tocaba y lo tocaba.
No tuvo el ingenio para hacerlo. Al final, el cadáver se precipitó y la lluvia
Terminaría siendo golpeado como polvo.
Pero ahora no era el momento de darle sangre. Deben ser al menos las dos en punto
Llenar medio día.
"Este es un buen lugar para probar cuánto has mejorado mientras tanto.
Significa. Cabeza de piedra".
"No me gusta. ¿Qué estás haciendo con Kangxi que no reacciona incluso si lo apuñalas con un cuchillo? precio
Una bofetada terminará contigo, ¿verdad?"
"Es un sueño salvaje. ¿Quién es infinito? Alguien que mida tus habilidades en artes marciales
Hay algo más,.
"¿Qué? ¿Me vas a hacer jugar con Sozer y Bimu?
"¡Tú! Se está haciendo cada vez más grande".
"Entonces tienes que ser genial. ¿De qué tipo de chicos estás hablando?
Tienes que hacerlo".
Gu Yangzhong gritó de frustración.
"Por eso dije que era una piedra.  Lo que pasó hace apenas un mes y medio
Está olvidado, entonces, ¿cuál es la diferencia entre él y una piedra?"
"No suene como un cadáver. Lo sé.
Pero, como dijiste, ya ha pasado más de un mes y medio. No más persecuciones
Porque no hay nadie ....... tú no lo tienes, ¿verdad?"
Miró la montaña blanca con asombro. A pesar de que es de la Iglesia de los Demonios, los Cristianos Demoníacos
No conozco mi carácter. Debido al hecho de que está aprendiendo artes marciales del Demonio de Sangre Mukan,
No lo había olvidado.
No son ellos los que se darán por vencidos.
Pero me sorprende haber llegado tan lejos sin luchar.
Engaño.
"Esa es la debilidad de los tipos inteligentes. Pienso demasiado".
—Ya veo. Los que habían estado huyendo en todos los sentidos de repente llegaron directamente
¿No es un truco porque deja las mismas huellas que Yang Min?
Debo haberlo dudado. Eso ralentizó la persecución".
Ella asintió. No viví en absoluto hasta que Baeksan dijo
No podía llegar a ninguna parte. Cuando llegó el momento y los guerreros del Loto Amarillo del Norte no aparecieron, fue solo suerte
Pensé que era bueno.
"No sigas mirándome. Entonces es difícil cuando haces el método del soplo de sangre
perder".
"Es senil, es senil. Hablar con una esposa que es como una bisnieta. Quédate quieto
Si se restan veinte años a ochenta, ¿cuál es la diferencia de edad? Oh, la vara de piedra
Li Yin: No puedo calcularlo en mi cabeza. ¿Sabes qué es aún más importante?"
Ya sea que sepas o no que la expresión de Bai Shan está cambiando gradualmente, Gu Yangzhong
Kangxi estaba entusiasmado con la explicación.
"El mayor problema es que Kangxi no puede metabolizar. a saber
Para decirlo en términos simples, no puedes tener una relación entre un hombre y una ........".
"¡Eh! Maldito bastardo. ¿Quién te dijo que te preocuparas por eso?"
Bai Shan, que estaba escuchando, saltó hacia Gu Yangzhong y le dio un puñetazo en la cara.
Todos.
"¡Eh! ¿Crees que me van a golpear de nuevo? La bola blanca solo es fuerte, pero el movimiento no es mucho
No, no lo es".
Gu Yangzhong sacó la lengua y rápidamente se dio la vuelta y se estrelló contra la roca que llevaba
Todos.
¡Graznar!
Con una fuerte explosión, la roca se rompió en pedazos. Esa orden
Hígado.
"¡Hithot!"
"¡Kiyot!"
Xue Lian y Gu Yangzhong dejaron escapar un breve rugido cuando la roca cayó en todas direcciones.
Los ángulos comenzaron a ser pateados.
"¡Eh
Con un grito silencioso, cinco personas no tripuladas en el aire detrás de él
Se disparó.
"Ustedes son increíbles. ¿Cómo lo supiste?
Más bien, fue Bai San quien se sorprendió.  Los rastreadores están al acecho
No pensé que sucedería.
Pensé que era hora de ponerme al día.
"He estado prófugo durante cinco años. Eso es pan comido. Por cierto, el cuerpo
Es tan ligero que no sé si me acostumbraré".
Aflojando su rigidez, Gu Yangzhong sonrió. Frente al enemigo, la mente
Era la primera vez que me sentía cómodo. Siempre estaba alerta y obsesionada con que no me atraparan.
Estaba atormentado. Pero ahora no.
Una confianza desconocida dominaba su cuerpo.
Tal fenómeno fue el mismo con Sullian, a pesar de que aparecieron cinco enemigos.
A pesar de ello, no deja caer la piedra que estaba perdiendo.
"Fue por esa roca..."
Mu Youngbi, que estaba mirando la apariencia de Seollian, escupió una maldición silenciosa. Profundizar
La causa de las huellas fue una piedra en su espalda.
"Ya no importa......."
De repente, Mu Youngbi se relajó y dijo en voz baja mientras se acercaba al grupo
Todos.
"Se dice que los musulmanes del Loto Amarillo del Norte te han molestado mucho en el pasado. No importa lo preciado que sea
Incluso si lo codicias, si le robas a alguien que alguna vez fue un pretendiente
¿Lo será?
"¿Humph? Es ridículo. ¿Dijo eso? Esta nieve es lo mío
¿Lo robó?
"Parece que no. También confiesa haber robado algo
Todavía no he visto la presa. ¿Qué haré, dame el cinturón y moriré en paz?
¿O le quitaré la cintura al cadáver?
Mu Yingfei dijo con frialdad, después de una mueca de desprecio. Entre el comandante Wizi y Seolren
No quería saber nada de la situación. Incluso si, como dijo Sullian, los soviéticos estaban equivocados.
Incluso si hacen todo, no tienen otra opción.
El mosquetero me ordenó que recuperara la cintura, y eso fue todo lo que tuve que hacer
Ser.
Metiéndose las manos en las mangas, se acercó lentamente a ella.
C. Hay cinco dagas en cada uno de los escudos de sus muñecas, y ahora su
Tenía dos sacos en la mano, uno en cada mano.
"Durante el último medio año, todos ustedes, bastardos de Beihuanglian, han sido así. Esposa para conseguir el tesoro
Me persiguieron frenéticamente para encubrir el pecado de la bestia que destruyó la casa. más
No me escaparé más. Me desharé de todos ellos tan pronto como vengan a por mí".
El loto de nieve que cortó la cuerda que lo ataba a la pierna usando el ataque interno está vivo y coleando.
Prohibido. Y se lanzó hacia adelante, arrojando implacablemente la piedra que llevaba.
Me doy por vencido.
Shhhh
Como para demostrar la mejora en la durabilidad de las rocas, la velocidad de las rocas era tremenda.
Danza de la tormenta (9) - Kangxi no necesita respirar (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"¡Descarado.......
Mu Young-bi, que torció ligeramente la boca, se elevó en el aire e hizo un salto mortal.
Arrojó el pie a las rocas voladoras.
¡Identificar!
Fragmentos de roca destrozada volaron en todas direcciones y estaban en su manga
Tenía las manos abiertas.
¡Pararak! ¡Pararak!
Fue la primera hierba de las artes marciales de la que se sintió orgulloso. Plata del Loto del Norte
Como maestro de la Dinastía Imperial, su técnica secreta era inusual. Fueron solo dos capturas, pero Vido
No volaba en línea recta. Dibuja un óvalo redondo y péinalo hacia la izquierda y hacia la derecha
Se acercaba como la carne.
Se eleva en el aire, rompe rocas y rocía lluvia
El trabajo fue casi instantáneo.
"¡Humph!"
Al ver la ráfaga de carne de ambos lados, Xu Lian resopló en voz baja. Hace dos meses
Me habría dado vergüenza, pero ahora no.
El movimiento de dos dagas que se acercaban a ambos lados era claramente visible.  mecha
Uh, a pesar de que giraba rápido, sentí que podía sostenerlo con mis manos.
Con una sonrisa en su rostro, levantó las manos hacia la daga que volaba desde ambos lados.
Extendió. Poco después, su mano se movió deslumbrantemente de un lado a otro.
Era el nasu dorado (擒拿手) del Seol Gabo, que se llama Poryongsu.
¡Chak! ¡Chak!
"¿Eh? Ha habido una razón por la que los guerreros del Loto Amarillo del Norte no han podido atraparte".
Cuando Seol-ryeon tomó a la ligera las dos dagas, el sorprendido Mu Young-bi las tomó de nuevo.
Brazos extendidos.
Era una lluvia de cuatro espadas.
Los cuatro aerosoles que espolvorean brillo blanco cambian de dirección hacia arriba, hacia abajo, hacia la izquierda y hacia la derecha.
Inundó la parte delantera del loto.
"탓핫! 백설난무(白雪亂舞)!"
Un rugido estridente brotó de su boca y el negro de su cintura
El resplandor explotó.
Mara-yup, una espada larga que fue un arma venenosa del Caballo de Sangre y la Secta Surama en el pasado.
Bailaba en todas direcciones, irradiando un resplandor de color.
Toda el área estaba llena de energía negra como una nube oscura.
¡Tierra! ¡Tadadang!
—¡Mansalbi!
"¡난무폭풍 (Tormenta de ráfagas)!"
La expresión de Mu Yingbi se endureció y las bocas de Xullian gritaron como un trueno al mismo tiempo.
Con esta explosión, los dos nuevos hermanos corrieron el uno hacia el otro.
Pero el camino a seguir era muy diferente.
A diferencia de Mu Youngbi, que va en un estado erguido, el cuerpo de Seolren es casi el mismo que el suelo.
Avanzaba en un estado plano.
"Eres un maestro de la práctica, ¿verdad?"
Una exclamación salió de la boca de Baeksan, que estaba viendo el loto de nieve avanzar como si el bote estuviera en el suelo.
Fluyó. Era el método más apropiado en una situación en la que caían 10 lluvias.
"Si te han perseguido durante medio año, tendrás un mejor sentido de la práctica que las artes marciales.
Va a morir".
Miró la cara de Mu Youngbi y masticó una de las cañas secas.
"¡Eh!"
El rostro de Ilsun se puso negro. Identifica tus debilidades en solo 3 segundos
No pensé que lo haría. De ninguna manera, un que solo tiene 20 años
No sabía que tenía unas artes marciales que superaban a los dioses.
Cerró los ojos al viento negro que venía de abajo.
No fue la única que cerró los ojos.
La lluvia corta del niño más pequeño en los oídos de cuatro personas, incluida Mu Yeong Sword, que se ha convertido en un soleado.
Se oyó un grito.
"¡Uf!"
Hubo silencio en el cañaveral.  Muerte. Son miembros del Cuerpo Eunyeong del Loto Amarillo del Norte y
El más joven de los 5 años de trigo joven, que se dice que es uno de los rangos más altos, murió en solo 3 segundos.
Lo habría hecho.
"Soy el más joven......."
Un sonido nauseabundo brotó de la boca del mayor. Justo delante de ti 20
Fue increíble, a pesar de que el más joven con el que había pasado años había muerto.
La garganta de Mu Yingken estaba atónita mientras miraba el cadáver del más joven con ojos atónitos
El sonido fluyó.
"Lo más importante en una pelea no es el fondo, es el deseo de matar al oponente.
Es una mentalidad. No hay artes marciales más fuertes que esa. Ayúdame en un momento desesperado
Es mi espada, no el trasfondo del Loto Amarillo del Norte o el Culto Demoníaco".
"¡Admítelo, bastardo!"
La espada marcial que había estado rociando la carne temblorosa gritó en voz baja. Es tan claro como dijo
Fue un error del más joven. Menospreciaba demasiado a sus oponentes y no lo daba todo.
Si hubiera usado todas mis habilidades para hacerlo, al menos no me habrían matado
El precio de ignorar la verdad de que un león ejerce todas sus fuerzas para atrapar a un conejo
Era la muerte.
"A partir de ahora, vamos a dar lo mejor de nosotros".
"¿Podría ser que los guerreros del Loto Amarillo del Norte no vayan a unir fuerzas? No importa cuán urgente sea, el Loto Amarillo del Norte
Estoy fingiendo......."
Sonrió a los cuatro que se acercaban lentamente.
"¿No me lo acabas de decir? Cuando se trata de atrapar al enemigo, usa cualquier medio necesario.
No lo hagas".
La espada marcial con la espada desenvainada gritó en voz baja.
"Eso es lo que les dije a estos niños que escucharan cuando los perseguían. Ustedes
Son fuertes en las artes marciales, y no se lo dicen a los que los persiguen. Y tiene sentido
Oye, si se rumorea que trabajaron juntos para matarnos a los tres,
Qué vergüenza. ¡Verdadero! Ni siquiera te pregunté tu nombre. Esto también es una relación, pero nuestro nombre común
Dejar. Conoces al lian de nieve aquí, este tipo está bajo custodia, pero traicionó al culto demoníaco
Me han marcado y cazado, y estoy seguro de que hay un demonio aquí en alguna parte
Y yo soy una montaña blanca".
—¿Magio?
El rostro de Mu Yingsword se endureció.  El chico azul brillante dijo media palabra
Fue porque la palabra "demonismo" era más impactante que los hechos.
Rápidamente sacó su aire interior y desató mil habilidades con la espada zi para examinar su entorno.
"¡Maldita sea!"
He estado. Era un número pequeño, pero había bastantes personas deshabitadas escondidas alrededor del bosque de juncos.
Podía sentir la eyección.
No fue solo Mu Yingken quien escupió insultos.
Incluso en la boca de Yin Huang, que se escondía a unos 20 capítulos de distancia, un murmullo bajo
Fluyó.
"No puedo evitarlo. Esperaré para atraparlos por un tiempo. ¡Eunjiachun!"
Yin Huang, que miraba a Gu Yangzhong y sus compañeros, llamó al vicelíder Eun Jiachun.
—¡Me has llamado, Dan Lord!
– Sigue adelante ahora mismo. Yo me encargaré de ellos. Ustedes .......'
Sus siguientes palabras fueron contundentes.
—¡Entendido!
Bajando la cabeza, Eun Jiachun se alejó con un movimiento sigiloso. Luego 15 personas
Los guerreros demoníacos lo siguieron.
"¡Sal!"
Ante el grito distante de la espada marcial, Yin Huang saltó y sonó.
Volé hasta el lugar.
"¡Mmmm....... No va a ser fácil".
Al pisar los juncos, el Emperador Yin se acercó y la Espada Mu Ying dejó escapar un gemido silencioso.
Fue. Fue porque era un monumento sobrenatural que se llamaba el reino absoluto de Qinggong.
A pesar de que estoy pisando una caña frágil, la caña se dobla y la perforación.
Tampoco lo es.
La realidad del Culto Demoníaco, que solo se había transmitido como una leyenda, era más fuerte de lo que había imaginado.
"Pero la era del demonismo fue hace 500 años. En este momento, es solo nuestro mundo del Loto Amarillo del Norte.
es'.
Mu Yingsword murmuró para sí mismo y le gritó a la nueva figura.
"Solo necesitamos un. No quiero jugar con el culto demoníaco
es".
A pesar de que el ataque ligero de mi oponente fue increíble, no pensé que iba a perder.
A excepción del primero, el resto no parecía muy fuerte.
Fue por esto.
Lo dijo porque quería ver una solución sin chocar con el Culto Demoníaco
Todos.
"Si dejas tu cinturón y tu espada atrás, te dejaré ir".
"El Culto Demoníaco va a sabotear el trabajo del Lian Amarillo del Norte."
Mu Yingken dijo con voz fría. Sé que lo que buscan es una cintura
Sabía que estabas pidiendo una faja. Estaba claro que era un desafío para el Lian Amarillo del Norte.
"Estúpidos bastardos, contrabando. ¿Qué es esa faja?
¿Conoces a Gina?
Los ojos de Yin Huang estaban llenos de burlas a través de su máscara. La facción política es la primera fuerza
El evento del Loto Amarillo del Norte era claramente visible.
"Esta es Mara de la Secta Surama, que fue una de las tres estatuas de nuestra religión protestante. toro
Es cosa de Li Shingyo. Aún así, sé que es vergonzoso, así que díselo a mis subordinados
No creo que lo hiciera".
"¡Mmmm!"
Mu Ying dejó escapar un suave gemido, tratando de confirmar las palabras del hombre enmascarado.
Giró la cabeza en dirección a la nieve.
"No lo sabía, las personas que vinieron a buscarme eran los amos del Imperio de Plata".
Más bien, fue Seollian quien se sorprendió. Los que escucharon hasta que se les agotaron los oídos. Beikokun
No esperaba que aparecieran los ocultos.
Lo que es aún más sorprendente es que la persona que fue golpeada unilateralmente por él hace un momento fue Mil Young-oh
Era el hecho de que era Moo Young-bi, el más joven de los nohs.
Antes de conocer a Baeksan, luché y gané contra un oponente con el que no me habría atrevido a soñar.
Esta es la primera vez que un nuevo Con una cara de agradecimiento, se volvió hacia Bai San.
"¡Detengámonos!"
Bai San asintió con la cabeza ante la mirada de Xu Lien y abrió la boca.
"Vámonos, ¿de acuerdo?"
Gu Yangzhong miró a Bai Shan con cara de asombro. El que apareció ahora
Esto se debe a que no ignoraba que era el Señor del Consejo Privado.  Sangmun Munju
Era más fuerte que Yin.
"Entonces debería irme, ¿quieres morir aquí? Tengo razón, enmascarado".
"¡Cocina! La medicina es un bastardo, es buena, vete".
Yin Huang dejó escapar una risa silenciosa y detuvo al grupo de la Espada Mu Ying.
"Mira, amigo. Ese tipo enmascarado nos está salvando. Gu Yang Zhong Exodus como tú
Tal vez sea porque es un dios. Después de todo, solías comer una olla de arroz. ¡Buena suerte entonces!"
Bai saludó al Loto Amarillo del Norte y a los guerreros del culto demoníaco que estaban en una tensa confrontación
La montaña avanzó hacia el transbordador.
—¿Qué demonios....... Oh, Dios mío".
Gu Yangzhong, que estaba siguiendo detrás de la montaña Bai, pero no sabía lo que estaba pasando.
Murmuró, mirando al Yin Huang a sus espaldas.
"¡Gu Yang! Ahora, la razón por la que tu maestro te entregó el asiento de la Puerta de la Puerta Superior
Entendido".
—¿A qué te refieres? Es como decir que no me convertí en portero porque estaba orgulloso
Подл
"Así es, no te di el umbral de la puerta porque eres inteligente, te lo di porque eres estúpido.
La gente lo llama bonito".
"Llevo cinco años prófugo.  ¿Por qué motivos?
¿Dices eso?
—¿Sabes nadar?
"¿No te acabo de decir que he estado prófugo durante cinco años? fugitivo
La natación es fundamental".
"¿En serio? Entonces no tienes que preocuparte. Déjame hacerte una pregunta. Sosteniendo rocas
¿Qué clase de mente tenías cuando viniste?"
"Bueno, pensé que el piso de tierra era una gran pared. Centralización del poder
Más bien, se trata de distribuirlo por todos lados".
"Eso es lo que llamamos una fábrica de lucha. A menudo se dice que la fábrica de artes marciales
Sé que es un arte marcial que solo es utilizado por aquellos que han dominado técnicas externas, pero eso es muy bueno.
Es una idea traviesa".
—¿Y entonces qué?
Con las palabras de Bai Shan que condujeron a Mu Lon, Xue Lian y Gu Yangzhong se iluminaron.
Las palabras que salieron de la boca de Bai Shan nunca fueron profundas ni esotéricas.
Solía explicar el vacío con cosas comunes en la vida cotidiana.
Lo echaba demasiado de menos.
Es lo mismo ahora. Tomaron el escenario interior de la posesión humana y desplegaron una fábrica feroz.
El nivel se ha convertido. Ser capaz de golpear un árbol o un objeto al otro lado de una pared
Sin embargo, hablan de las artes marciales como si fueran la base de otras artes marciales.
Los dos levantaron las orejas nerviosamente.
"Ahora piénsalo. Ustedes dos estaban parados uno al lado del otro cuando ataqué
Ser. Sin embargo, en Gu Yang, estás bien, pero solo Xuelian está herido. No está muerto
Supongamos que ¿Qué significa eso?
Baishan habló lentamente.
"¿No deberías decir que el poder ha pasado a través de mí?"
Gu Yangzhong, quien se escabulló de la pregunta de preguntar sobre algo que no era muy bueno, dijo de inmediato:
Respondió.
"Bien, entonces, ¿qué haces cuando abres la fábrica de lucha?"
"Trato de suavizar la tensión tanto como sea posible. Como una brisa que sopla, apunta suavemente
Para que explote en el punto".
"Entonces, ¿qué significa ablandar?"
"Suavizar la apuesta......."
"Suavizar la apuesta......."
Por un momento, Xue Lian y Gu Yangzhong miraron a la montaña Bai con una cara consternada.
La fábrica de artes marciales establece el proceso de pasar de la etapa de qi de espada al estado de qi fuerte.
Era porque era un artista marcial.
Todo el mundo sabe que la armonía de la fuerza y la debilidad es la esencia de la fábrica de lucha. Pero la fuerza y la debilidad
Pocas personas son conscientes del hecho de que la armonía de los dos crea una fuerte energía.
Hay tantas artes marciales en las artes marciales que existen en el río.
Pero es por eso que no lo considero una gran hazaña.
"Llegarás al punto dentro de un rato. Cocínalo lo más perfectamente posible
Hazlo".
Sin embargo, Xue Lian y Gu Yangzhong no escucharon las palabras de Bai Shan. En la mitad del mundo
Se estaba alejando, perdido en sus pensamientos.
De repente, un nuevo reino estaba a punto de ser alcanzado.
Este también fue el caso cuando llegaron al ferry y abordaron el barco.
"El barquero ha estado aquí durante años".
Al igual que Kangxi, los dos se sientan frente al bote, al lado del barquero.
—pregunté, acomodándome.
"Han pasado unos 10 años.  Es invierno, así que es difícil llegar a fin de mes.
Todo".
"¿Preferirías pescar un pez? Estoy seguro de que hay muchos peces aquí".
—¿Qué...? Venga, sí....... Incluso si estás tratando de atrapar un pez, debes tener habilidades. hace
Lo intenté una vez y resulta que no cualquiera puede hacerlo, incluso los pescadores".
Los ojos del barquero brillaron intensamente mientras tartamudeaba. Eunjachun, en el cañaveral
Fue el Consejero Privado que comenzó primero.
Mirando hacia la Montaña Blanca, Eun Jiachun apretó su mano.
—¿Es así? Pero cuando miro tus manos, una cosa me viene a la mente.
Sí".
"¿Qué son mis manos......
"Hasta donde yo sé, las personas que tienen callos en las hojas de las manos debajo de la palma de las manos
Era un espadachín, y ese es un buen espadachín, pero es tu mano.......
"¡Tahat!"
Ilsun Eunjiachun dejó escapar un rugido estridente y apuñaló a Bai Shan en el cuello.
Una débil energía se extendió desde las yemas de sus dedos levantados bruscamente. Sir Kang todavía
Aunque no había alcanzado el Zhi, había completado el Qi de la Espada.
¡Identificar!
"¡Uf!"
Sonreí arrepentido ante la idea de que las yemas de mis dedos se clavaran en mi garganta
Dejé escapar un grito.
Las puntas de los dedos que habían sido infundidos con una gran cantidad de qi se rompieron de una vez, y a partir de ahí, el hermano
Un dolor indescriptible se apoderó de él.
"¿Oro...... ¡Atragantamientos!"
Quise preguntarle si era un dios del Río Dorado, pero no pudo terminar de hablar. Derecho del oponente
Tenía la mano apretada en la garganta.
"Y aquel cuyos ojos se mueven rápidamente de un lado a otro nunca puede ser un barquero.
Yo no tengo ninguno. Las personas que siempre han vivido mirando el río son desinteresadas. Abnegado
La gente tiene los ojos firmes".
Danza del viento (10) - Kangxi no necesita respirar (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Bai San, que miraba a Eun Jiachun con ojos indiferentes, mostró su mano izquierda y eyaculó
Lo apuñalé sin él.
¡Identificar!
"Aa
Con las mejillas hundidas a ambos lados, gritó desesperadamente en el agua.
Cortar.
"¡Qué......!"
¡Auge!
En el momento en que Gu Yangzhong y Xue Lian se pusieron de pie sorprendidos, se escuchó un rugido.
El barco se estrelló y cinco o seis guerreros se elevaron.
"¡No te olvides de pescar un pez cuando salgas!"
Les gritó a los dos y se hundió en el agua. Sin vacío
Para él, incluso si había fragmentos rotos de la nave, no tenía sentido.
"Hay algo bueno en ser una ciudad fuerte".
Me reí mientras observaba a las personas no tripuladas que se acercaban rápidamente. No hay necesidad de respirar
Excepto por la ligera molestia en mi cuerpo y movimientos, no era muy diferente desde el exterior.
Todos.
¡Whoa!
Una espada se acercó a su garganta, dejando un rastro alargado de agua. Hecho a mano
Fueron capaces de moverse con bastante rapidez.
¡Tong!
Con un débil sonido, una espada afilada golpeó su cuello.
En ese momento, la mano derecha de Bai San se extendió hacia el oponente frente a él. Sin embargo, el
Sus puños solo abrieron el agua.
"No puedo hacer esto......."
Sonreí para mis adentros. En el momento en que seas apuñalado por la espada de tu oponente, serás empujado hacia atrás.
No había distancia en el cañón.
"No puedo evitarlo, pero lo intentaré con todas mis fuerzas".
Sonrió, mirando fijamente al enemigo que se acercaba en un círculo y cerco. Chicos
Fue un acto de expresión.
Pero los pulverizadores también fueron cautelosos. Intercambiaron señas con las manos y se movieron a un ritmo rápido
Empecé a conseguir un trabajo.
¡Mentón! Tuou
"¿Qué estás haciendo......."
Me quedé atónito al verme balanceándome de un lado a otro sin siquiera poder mantener mi centro de gravedad
Su cuerpo estaba bien, pero su ropa no. Pedazos de tela rasgados aquí y allá en tus ojos
Cuando entré, estaba furioso.
"¡Tú, solo atrapa a uno de ellos!"
Apretando los puños, movió sus extremidades furiosamente,
Perseguido. Sin embargo, atraparlos elaborados por expertos significa que están en primer lugar.
Era imposible.
Antes de darme cuenta, la parte superior de mi cuerpo estaba desnuda y la vieja caja de hierro en mi espalda
Yo también fluía por el lecho del río.
"Está bien, voy a bloquear sus armas de ahora en adelante".
Era para proteger sus pantalones. La montaña se trasladó rápidamente al lecho del río.
Cogió la caja y removió el lecho del río.
"Siente la corriente. Es demasiado tarde para atraparlo con los ojos. Es débil, pero la corriente es minúscula
Fluye".
Acerqué la caja a mi pecho y cerré los ojos. Pienso en el momento en que aprendí artes marciales por primera vez en el pasado
Me quedé atónito. Recuerdos de observar todos los días para sentir el fluir del viento. Cabalga por la cascada
La sensación que percibí por los peces que treparon.
Temblé como si me estuvieran atacando de nuevo. Pero a él no le importaba.
No puedes sentir el flujo del agua con tu cuerpo. Solo con la cabeza, con el sexto sentido
Solo puedes atrapar las olas sintiendo lo que llamas (六感).
"¡Ya viene, se fue!"
Cuando me enfocaba en cada pieza, era delicado, pero sentía que algo se movía.
Vino. Era una señal en mi cabeza, no un sentimiento en mi cuerpo.
Giró la caja ligeramente hacia la izquierda. Pero el premio de la maestría
El movimiento de Bai San fue demasiado lento para bloquear la Gran Espada.
Cuando pasó la Caja de Hierro de los Mil Años empuñada por Bai San, clavó su espada en ella.
El oponente se había retirado.
"¿Así es como vas a encontrar una debilidad? Quiero saberlo.
Bai San asintió con la cabeza a la espada del oponente, que golpeaba constantemente la espada de sangre.  afuera
Cree que ha dominado la pelota y está hurgando en todos los canales sanguíneos de todo su cuerpo.
Fue una acción para encontrar las debilidades del servidor público extranjero, también conocidas como las condolencias.
En general, no es posible lograr una penetración completa del oro y el acero desde el exterior. El Padrino del Cuerpo
El minuto se hace más fuerte, pero se debilita en un lugar.
Se llama puerta de condolencias, e incluso una pequeña descarga puede provocar la muerte inmediata.
Se dijo que podía ser.
Sin embargo, no existe tal lugar para mí, que estoy crudo.
"Por cierto, si atrapas uno o dos, Gu Yangzhong y Xuelian tendrán menos problemas
Deh".
Mirando a Gu Yangzhong y Xuelian, que luchaban ferozmente en la distancia, murmuró:
Sacudió. A diferencia de aquí, donde se encuentran Guyangzhong y Xuelian, la sangre roja se propaga,
Yo iba. Phil necesita atrapar al enemigo para atraerlo a este lado
Había yoga.
"Está llegando de nuevo. ¡No voy a esperar esta vez!"
Gritando para sus adentros, Bai San dobló las rodillas y bajó lo más que pudo. Esta vez, oh
Estaba a la derecha.
"¡El Capítulo 1 está fuera ahora!"
Para el aura que se hizo más clara que hace un momento, dejé caer las rodillas y al mismo tiempo la barra fuerte
Pateó al doctor.
Shhhh
Quizás sorprendido por el oponente que se acercó de repente, los ojos del que apuñaló la espada estaban enojados.
Fue divertidísimo.
"¡Esta vez me toca a mí, amigo!"
Con una sonrisa en su rostro, golpeó a su oponente en la mandíbula con la caja que sostenía.
Filas borrachas porque no puedes atrapar a un oponente que se mueve rápido con un movimiento de balanceo
Era Dong.
El siguiente movimiento fue aún más rápido.
Se agarró la cabeza y se volvió hacia atrás.
"¡Está llegando!"
Sonreí para mis adentros. Cuando no lo maté, mis compañeros que se alejaban de mí
Se acercaba rápidamente.
"¡Vamos a ver....... Siete es suficiente".
Cuando se acercó más gente que la primera, Bai San rápidamente puso un pie
Empecé a huir de las burlas.
Fue un acto para mantener lejos a Gu Yangzhong y Xuelian.
"Espero que eso sea todo".
Al ver algunas rocas frente a él, Baeksan apretó el cuello de su captor.
Lo agarró y se abalanzó sobre las rocas del lecho del río.
¡Identificar!
La sangre roja se extendió en todas direcciones. Baishan tomó los cadáveres medio rotos del enemigo
Enviado hacia arriba. El que estaba en la cima para ver si la acción cruel funcionaba.
Comenzaron a llegar rápidamente.
"Nimiral...... te he atraído, pero tiene que haber una manera".
La montaña blanca que había estado refunfuñando por dentro se movió en todas direcciones, elevándose desde el agua fangosa.
Sin embargo, este movimiento fue diferente a los anteriores. Sin darse cuenta, 12 piezas de hierro
Estaba imitando su vieja costumbre de llevar cuentas en las manos y los pies.
Extiende el pie derecho hacia adelante como si patearas, y el brazo izquierdo por encima de la cabeza detrás de ti con un movimiento circular.
Gíralo hacia un lado. Tira del pie izquierdo desde el exterior de la danza de cadera hacia el interior,
El brazo derecho gira al igual que el brazo izquierdo.
El lento movimiento de Baeksan de repente se volvió más rápido y más nublado.
El agua fangosa comenzó a girar lentamente alrededor de su cuerpo.
Era débil, pero el viento de sangre y el método psicodélico cerebral que había aprendido en mi cuerpo anterior
Era la prueba de que estaba funcionando.
Comenzó con la simple idea de crear agua fangosa y bloquear la línea de visión del enemigo.
Estaba reviviendo las artes marciales que había desechado.
—¿A la izquierda?
Por reflejo, empujó el puño izquierdo.
¡Duende!
—¿Éxito?
Era imposible atrapar a un enemigo con un golpe, pero si le das un puñetazo como lo hicieron ellos,
Fue capaz de dar un golpe.
"Ahora podemos concentrarnos un poco más en eso, ¿verdad? ¡Es la parte de atrás!"
Se echó hacia atrás y extendió las manos. La espada roza la punta de su nariz
Sus manos estaban agarradas por una gruesa carne.
"De nuevo, ¿qué ha pasado?"
Balanceándose hacia adelante como si sacudiera al oponente que sostenía su cuello, retrocedió.
Metí el pie derecho con fuerza.
"Creo que lo rompí esta vez".
Retorció el cuello del que lo había girado hacia adelante y miró hacia atrás.  Ahora
No se sintió como una patada. No es que se empuje el pie que pateó al oponente, sino que
Fue porque seguí recto.
Efectivamente, el cuerpo del oponente con el cuello roto se hunde en el fondo del río.
Fue.
"Es solo una cuestión de enfoque".
De vuelta a la posición inicial, Baeksan pudo ver las rocas y el lecho del río
Me mudé. A medida que te mueves, aparece un pequeño vórtice en el agua.
Ni siquiera sabía que me estaban robando.
Solo pensó que su concentración había hecho que sus movimientos fueran más rápidos.
"¡Se acabó!"
Poco a poco, reaccioné más rápido a los movimientos del oponente. Creeps que se acercan desde arriba
Pateé el suelo violentamente.
La espada se estrelló contra el torbellino de la cabeza de la Montaña Blanca, rompiéndola, y luego la roja
La sangre de plata se extendió. La mitad de la cara del oponente en la cabeza de Bai San se ha ido,
Tenía.
"Debes haber subido a respirar, ¿eh? Luego, Gu Yangzhong y Xuelian salieron.
Eso es todo lo que quiero decir".
Con una mirada de alivio, encontró otro compañero.
Era como se esperaba. Gu Yangzhong y Xue Lian se atacaron entre sí
Lo había matado y había llegado al otro lado.
Los dos estaban en un lío. Inquieto por las heridas infligidas aquí y allá
La sangre fluyó.
La herida en la parte delantera del pecho era especialmente grave. La espada pasaba horizontalmente, el pecho
La curva superior estaba abierta.
"¿Estás bien?"
Gu Yangzhong se sonrojó un poco, hurgó entre sus brazos y vio un pequeño bong
Saqué el papel. Cuando desplegó el pergamino que se había abierto herméticamente, salió una píldora de lanza dorada. Medicina de la Lanza Dorada
es la necesidad de un fugitivo.
"En primer lugar, usa esto tan pronto como puedas. Creo que tendré que encontrar un congresista y coserlo
Al final, fue lo mismo De todos modos, no sé si está bien con el balón".
Gu Yangzhong giró la cabeza y miró el río.
Si no habías escuchado a Bai Shan antes de abordar el ferry, métete en el agua ahora.
Él habría sido el que se iba a sentar.
Me lastimé mucho, pero aprendí la suavidad de la apuesta, y la pelota era solo una
El sistema se ha desarrollado aún más.
"Va a estar bien. Poco a poco, parecía estar recuperando su vacío
No, es incorrecto decir que va a volver. Supongo que le estoy cogiendo el tranquillo".
—¿De qué estás hablando?
"¿No lo sentiste cuando tuviste la pérdida de sangre? Poco a poco, las apuestas se fueron cargando".
No es exacto, pero así es como se sintió. Soy más maduro que cuando me golpearon por primera vez.
Y una sensación de ablandamiento. Si no fuera por la apuesta, no se habría sentido así
Todos.
"Creo que es correcto....... Kangxi lo está haciendo todo".
Él asintió y murmuró. Cuanto más lo pasaba, más sorprendente se volvía.
"¿Pero no es demasiado tarde? ¿No debería entrar.......
—¡Oh! Cuando estás en el agua, es lento.......
Con un grito bajo, se puso en pie de un salto. Tiene el cuerpo de un lingote de oro
Había olvidado que no había ningún ataque interno en absoluto.
Si no tienes un ataque interno, vas a ser lento y vas a ser capaz de lidiar con los ataques enemigos.
Es imposible.
Xue Lian y Gu Yangzhong, cuya tez había cambiado, saltaron apresuradamente al agua.
Sin embargo, Gu Yangzhong y Xuelian dejaron de cortar el agua por un tiempo.
Me quedé atónito.
Un hombre con una cajita camina lentamente por el lecho del río,
Porque lo hubo.
"Es un fantasma, es ....... fantasma"
Olvidando que el agua se precipitaba en su boca, Gu Yangzhong
—murmuró—.
"¿Está fluyendo el qi?"
Pero lo que vio no fue la apariencia fantasmal de Bai Mountain. Ella ha visto
Era una corriente de agua que giraba alrededor de la Montaña Blanca.
—Te han pegado mucho, ¿verdad?
Moviéndose a una pequeña cueva en el bosque, Bai San los miró a los dos,
He dicho. Las heridas de Xuelian eran peores que las de Gu Yangzhong.
"¡Gu Yang! Mira a tu alrededor para ver si hay un pueblo. Primero tendré que encontrar un congresista".
Bai San insistió.
"Está bien. Es una cicatriz, pero se curará con el tiempo".
—¿Puedo coser esa herida?
"헉!"
"¡Grulla!"
De repente, un sonido hizo que una brisa inútil saliera de las bocas de Xue Lian y Gu Yang.
Estoy seguro de que revisé todas partes cuando entré en la cueva. Estoy seguro de que no había nadie en ese entonces
Tenía. Pero es el sonido del habla humana. Además, no está en ningún otro lugar, sino dentro de la cueva
Todos.
"¿Parece que eres Qin?"
"Así es, hermano guapo y desnudo".
Uno de los espacios brilló y apareció una chica gombo con una explosión.
Danza de la tormenta (11) - La chica que se parece al cielo y al cielo (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Una chica que se asemeja a un espíritu celestial.
—Parece que has vendido un libro, ¿verdad?
Mirando a la chica que apareció de repente frente a él, Bai San se dijo a sí mismo:  Pintoresco
Era una chica con un aura. Su rostro parecía un oso, pero sus ojos claros eran llamativos.
Tiró.
En mi experiencia, las personas con ojos profundos son reflexivas y, en general, de mente abierta.
– No parece tener mucho en la cabeza, ¿verdad?
"Es un fantasma, ¿no? Así es, lo único que conozco son las Mil Letras".
"¡Ho-ho-ho! Pero, ¿y si lo haces abiertamente? No puedo usarlo, no soy la otra persona
Muanju es un caballo. Cuando las personas se sienten inseguras, generalmente se enojan. Vacío
El guerrero experto desenvaina su espada diciendo que ha sido insultado. Entonces la persona que me lo dio es aún más
Es absurdo. Solo dije las cosas como eran, pero la otra persona se enoja. Al final es barato
Estoy atónito. Si estalla una pelea....... ¿Por qué me pusiste algo en la cara?"
La mirada punzante que acudió en masa a un lugar hizo que la niña se congelara con los ojos muy abiertos.
Acariciando las ostras.
"¿No? ¿No tienes hambre en este momento?"
—¿Cómo lo supiste?
"Si hablas mucho, tendrás hambre rápidamente".
"Hace dos meses que no conozco a alguien que se parezca a una persona. Es por eso que mi corazón está abierto
Mi hermano lo entiende. Y una chica de 15 años es naturalmente habladora.
¿Qué estás haciendo? El tío bandido sale a buscar algo de comida, y el guapo hermano me ayuda
Tienes que venir".
La chica gombo sacó un hilo y una aguja de su pecho y les gritó a Bai San y Gu Yangzhong
Grité.
"¿Eh? Fundar. Por cierto, ¿tienes una comida favorita?"
"Bandido, tienes que ir cien li para encontrar la posada. No te excedas
Ve al río y atrapa algunos peces. Y si hay un cadáver flotando
Quítate la ropa".
"헥! 완전히 귀신이네?"
En la cabeza de una chica que puede darse cuenta de lo que pasó con solo mirar su apariencia
Quedé interiormente impresionado. Niego con la cabeza al pensar que ha entrado otro monstruo.
Gu Yangzhong se sacudió y salió rápidamente de la cueva.
"Ahora, hermana, acuéstate aquí cómodamente.  Te dolerá un poco, pero tienes que soportarlo.  Vaya
No presenté el coche.  Puedes llamarla Hong-ah. Y de dónde eres o algo así
Es un secreto, así que no preguntes. ¿Sabías que...?
Lo hizo. La chica fea con la cara enredada dijo que se iba al norte.
Fue Joo Ha-yeon quien lo atrapó.
Ella también ha sufrido mucho en su camino hasta aquí. La persecución del pueblo Murim
Cambié la cara de la víctima y cambié la dirección.
Al final, no pude entrar en la provincia de Henan y terminé cerca de Hanshu
Acostada boca arriba, Joo Ha-yeon rápidamente la despojó de su ropa.
"Vaya, las tetas de mi hermana son tan grandes.  He escuchado a mucha gente decir que Honga también es precoz.
Pero no tanto".
Como si no supiera que Baeksan estaba parado detrás de ella, sus senos estaban expuestos
Hice un signo de exclamación.
Más bien, era Baeksan quien estaba en problemas. Quédate en la cueva porque pides ayuda
Pero no esperaba que se desarrollara de esta manera.
"오빤 뭐해요, 좀 잡아달라니까?"
Me pidió que juntara los dos lados de la carne agrietada en el medio para que fuera más fácil de coser.
Hizo un gesto para que trabajara.
"¿Eh? Bueno, sí, lo tengo".
Bai San rápidamente se movió al lado de Hong y agarró hacia donde ella estaba señalando.
"Mi hermana sobrevivió gracias a sus grandes pechos. Ojalá hubiera sido un poco más profundo
Habría llegado hasta el intestino....... Si lo cultivo un poco más, esto es suficiente
Así será. Límpiame la sangre con esto".
A medida que la sangre fluía de la zona sin sangrar, un paño blanco cayó rápidamente de mi pecho
Lo saqué y lo empujé.
"Tú también eres tóxico. Debe ser muy doloroso....... Por cierto, la cicatriz seguirá siendo grande
Yo estuve allí. Por suerte, si encuentras un elixir y una metamorfosis, no lo sabrás.
Me equivoqué al perder y casarme. El hermano celestial y guapo estará a cargo".
"¡Diablos!"
"¡Ay!"
Las palabras de Hong de repente pusieron mucho poder en las manos de Bai San, y el loto de nieve apuntó
Grité.
"Mira, viendo que los pros y los contras son correctos, creo que serán una buena combinación".
"¡Eh! No hay nada que un pequeño no pueda decir".
Bai San recobró el sentido y golpeó la cabeza de Hong contra su cabeza.
"¿Eh? Mira a este hermano, por supuesto, para ver la desnudez de su joven esposa y su hijo,
¿Te limpias la boca con una ardilla? No seas un hombre y lo tengas y seas desagradable
Sí. Tienes que ser responsable de lo que has hecho. Así es como in-house vs.
Es un libro de contabilidad".
"Amasé su cuerpo, ¿cuándo?"
"¿Sully? Tiene un nombre tan bonito como sus tetas".
Hong Ah sonrió levemente, mirando a Bai San esta vez.
"Lo que tienes en la mano ahora mismo no es tu cuerpo, ¿verdad? Eso
Te estás amasando el pecho".
"Oye, esto es en lo que ....... ayudarme".
"¡Lo he cosido todo!"
—¿Eh?
Un suave jadeo escapó de su boca. Atado con loto de nieve
Todas las heridas que habían llegado a una mejilla en ese corto tiempo que lo llevaron a ser un hombre destrozado
Estaba cosido.
Sullian no era diferente de la montaña Bai. El dolor de coser por las palabras de Hong
Ni siquiera lo sentí. Mientras estaba en un estado de vergüenza, me sentí herido
Se acabó la suma.
De repente, me pregunté sobre la identidad de Honga. Parecía que me quedaba sin palabras, pero nunca
No era un niño grande.
—¿Es usted miembro del Congreso?
Preguntó Bai San, mirando a la niña con curiosidad. Una chica que acaba de cumplir 15 años
Actuó como un anciano.
"¿Viste a la congresista? Aquellos que sólo han abierto las Mil Puertas, nunca lo entenderán.
Debería leer por lo menos diez mil libros. Si viene el bandido, aunque salgas de aquí
Estoy rockeando. No podemos ir al pueblo, vamos a las montañas que ves allí".
Señaló el pico de una montaña en la distancia fuera de la cueva.
"Por cierto, mi brazo también es áspero. Ahora tengo que abrazar al pequeño fugitivo
Has cambiado".
—¿Cómo lo supiste?
"Todo está en las Mil Puertas. Un niño se muere de hambre de comida, o de un ataúd
Elige ir a las montañas en lugar de a la carretera, o usa una pelota para cambiar tu rostro.
Si falsificas tu identidad, eres un fugitivo".
"Es extraño, no había tal cosa en la puerta de tela que quité cuando tenía dos años.
¿Ha pasado tanto tiempo que te has olvidado de él?
"Viejo......."
Me reí al ver a Honga hablando elocuentemente. Lo hice más o menos
Era una palabra, pero me sorprendió la actitud de Honga de admitirla inesperadamente.
"Todo el mundo tiene una historia. Vienen los bandidos, vámonos rápido".
"¿Eh? Mi hermano ....... también".
'¡Hong-ah, no!'
Xuelian, que estaba escuchando, envió apresuradamente un telegrama a Hong'a. Gu Yangzhong está en una cueva
Está a 20 de larga distancia del oeste. Pero Baeksan intuyó su rastro.
Estaba muy lejos de la primera vez que lo conocí. 20 disparos, por no hablar de 10 disparos
Ni siquiera me di cuenta. Mientras aprenden artes marciales por sí mismos
Me estoy acostumbrando.
—¿Por qué?
Bai San preguntó con cara de perplejidad.
"No, está en la misma forma. Este tipo de cuerpo tiene mucha flexibilidad
Escuché que sí".
Hong-ah asintió levemente, cambiando rápidamente sus palabras y examinando el cuerpo de Baeksan.
Me quedé mirando.
Además de su rostro, Bai San estaba en buena forma. En lugar de los músculos de todo el cuerpo,
Era un cuerpo bien desarrollado y flexible.
Según el libro, las personas con estos músculos tienen una gran resistencia.
"Cuando conozco a un hombre con un cuerpo así, quiero tocarlo una vez
Fue. Esto es lo mismo que ser miembro del Congreso, por lo que no tiene que sentir presión.
¡No, uf, patada!"
Honga, que había estado tocando el vientre de Bai San, soltó su mano con cara de sorpresa.
"A los quinceañeros no les importan los cuerpos de los chicos, tío. 10.000 libros
a 20.000 volúmenes".
"¡En forma! Dijo que solo había aprendido el chiste".
¡Whirririk!
En ese momento, Gu Yangzhong atrapó algo de ropa y algunos peces y entró en la cueva.
Vamos.
"Vamos. Supongo que tendrás que darte prisa para llegar antes de que oscurezca. Nieve congelada
Te abraza un hermano guapo".
"Hongya, soy un artista marcial......."
"Haz lo que se te diga. Si estás con alguien con quien te sientes cómodo, tus heridas sanarán rápidamente.
Eso es todo. ¿Qué hacéis, bandidos? Necesito abrazarla. Y rastros en el interior de la cueva
Déjalo en paz".
Hong'a le gritó a Bai Shan y se arrojó sobre la nuca de la espalda de Gu Yangzhong.
Poco después, los dos se alejaron rápidamente de la vista de Bai Mountain.  pero
La dirección en la que iban Hong Ah y Gu Yangzhong no era hacia la cima de la montaña.
Primero se dirigían hacia el pueblo.
"¡Entiendes! No puedo seguirle el ritmo a su cabeza".
Bai Shan abrazó a Xuelian en un instante, dijo con una cara incómoda.  Y de alguna manera,
Fue solo cuando vio a Gu Yangzhong alejarse que adivinó las intenciones de Hong.
"Para confundir a los perseguidores. Seguimos recto hasta la cima de la montaña
Podemos ir a la jaula".
—Supongo que sí. Agárrate fuerte, porque tiembla mucho".
Dentro del loto de nieve, la montaña Bai comenzó a correr hacia la cima de la montaña.  luna
El andar de Baeksan cuando se tambalea es un extraño movimiento en el agua, el pasado
Fue la forma de andar que llamó la Danza de Ocho Vías del Eje Celestial (天方地軸八方舞).
'Después de todo...'
Al caer en los brazos de Bai San, Xue Lian sonrió levemente. No se suele ver
A medida que se acerca, el movimiento de la montaña blanca se acelera y se forma un flujo de qi alrededor de su cuerpo.
Estoy volando.
Todavía es débil, por lo que si no te concentras en él, no puedes distinguirlo, pero es una apuesta en tu cuerpo
Estaba claro que estaba causando algo.
"Supongo que no fue solo un caso de contener a Kangxi para evitar que muriera."
Viendo cómo el viento se hacía más fuerte poco a poco, murmuró para sí misma.
Pero no sabía lo que estaba pasando en su cuerpo.
En primer lugar, era debido a mi cuerpo que apenas podía sentirlo.
Nunca lo había hecho antes, así que no creo que vaya a cambiar nada en mi cuerpo.
Era porque era muy bueno.
Medio shi después de que el grupo de la montaña Bai saliera de la cueva, más de 10 personas entraron en la cueva.
Saltó.
"Maldita sea, llegas un paso demasiado tarde".
A la cabeza de los guerreros, una figura de ojos oscuros que examinaba la cueva refunfuñó en voz baja.
He dicho.
"Huyendo de las manos de este Na Chul durante dos meses, después de todo, la Vena Divina Yin Celestial.
¿Es eso lo que quieres decir?
Fue una declaración sorprendente. El que viste una túnica de color añil es un nada.
Así es. Cuando se trata de la espada de sangre (血淚劒) Na Chul (羅哲), las personas fuertes piensan en dos cosas.
C. En primer lugar, uno de los diez maestros de la facción política, representado por los Diez Emperadores (十正)
El hecho de que él es una persona, y luego el hecho de que él es el poder supremo en Gangnam Murim (南天
閥) es recordado por el hecho de que es un gobernante de habla inglesa (靈子閣主).
Abeja celestial del sur (南天閥). Es una organización establecida por la integración de las escuelas grandes y pequeñas de Gangnam Moorim
Se llama una de las montañas Tianhai junto con la Beihuanglian en Gangbei.
La tentación del Tesoro del Demonio de Sangre finalmente trae incluso a las abejas celestiales del sur a Henan.
Nunca.
"¡Pie de página! Hay rastros en los postes".
"¿Faro....... Al final, te fuiste a la zona neutral".
Acariciándose la mandíbula, murmuró. Basado en el río Yangtsé, el loto amarillo del norte y
Aunque está dividida en la Abeja Celestial del Sur, la esfera de influencia de las dos fuerzas llamadas el Cielo Celestial es Estados Unidos.
Hay cuatro lugares en los que no se puede golpear.
Shaolin y Chamán, Henan, Hubei, Provincia de Hebei, Provincia de Hebei,
Y tanto como la provincia de Anhui de la Familia del Palacio del Sur, no se puede evitar ni siquiera en el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur.
Ese es el lugar donde hay que estar.
Entre ellos, la familia Nangong y la familia Hebei Fang fueron los protagonistas del susto demoníaco hace 50 años.
Los Sawa y los no partidistas fueron las únicas sectas que sobrevivieron a la tijereta con la apertura
Ser. Esto significa que su poder en sí mismo es demasiado fuerte para ignorarlo.
Por supuesto, si quieres golpearlos, no hay nada que no puedas hacer, pero es su propio problema.
No podía salirme de mi camino porque no lo hacía.
Los que existieron antes de los Cuatro Emperadores, Diez y Setenta y Cuatro. El poderoso pueblo Murim los señala
켜 천외천 (Heaven Outer Heaven) 천붕십일천마 (Heavenly Collapse Eleven Heavenly Demons) 부른다.
Las fuerzas asociadas con ellos que causaron el susto de los oídos son Shaolin y los otros
Era porque era un lugar.
La Abeja Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte no tienen más remedio que dejar sus cuatro lugares como zonas neutrales.
No estaba allí. Todas las personas sin personal, independientemente de su afiliación, pueden trabajar libremente
Ahí es donde estaba.
"Eso es bueno, tuve que ir a Henan de todos modos debido a la estatua del Buda de Sangre".
Nacheol murmuró para sí mismo, y dijo en voz baja a sus subordinados.
"¡También vamos a ir a la provincia de Henan!"
—¡Entendido, señor!
Los guerreros inclinaron la cabeza al unísono, se tiraron al suelo y volaron hacia el norte.
11 personas, incluida Na Chul, una operación para capturar a la Dama de las Venas Celestiales
Eran sólo unos pocos de los pueblos deshabitados que se habían propuesto castigar al Sur.
Danza de la tormenta (12) - La chica que se parece a Tenei (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"Por fin, el viento empieza a soplar".
El que mira fijamente a los guerreros índigo.  Desde el otro lado de Hansu
Era el bodhisattva Emperador Yin quien había estado involucrado en una escaramuza.
Sin embargo, la apariencia de Yin Huang era diferente a la de hace un tiempo. No podía ver mi brazo izquierdo. ese
Estaba un nivel por encima de ellos, y tenía cinco subordinados, pero era un sh
No fue un partido afortunado.
Al final, en lugar de deshacerse de ellos, tuvo que pagar por su brazo izquierdo.
"Dos de los cuatro caballos de sangre se han reunido".
Yin Huang, que había estado examinando atentamente el interior de la cueva, vio los palos esparcidos por dentro.
—murmuró mientras lo recogía—.
Si nos fijamos en los rastros de la zona donde se insertó la varilla, alguien montó un campamento aquí y se escondió
Significa que lo hubo. Tianyin perseguido por los guerreros celestiales del sur que acababan de irse
El dueño de la Vena Divina debe estar seguro.
La mirada de Yin Huang estaba en el palo de madera, y esta vez había manchas de sangre en él.
Se dirigió al fondo de la madriguera.
"El Consejo Privado será derrotado......."
Dejó escapar un suave gemido. No pensé que 15 concejales privados serían golpeados
No pude. Aunque las artes marciales de Gu Yangzhong y Xuelian eran fuertes, los tres Consejos Privados
Bastaba con cuidarlo. Además, el tipo audaz que se llamaba a sí mismo una máscara
Ni siquiera aprendió artes marciales.
El hecho de que fueran asesinados por los Secretarios Privados seguía siendo un misterio.
"Sé que ustedes no llegaron al faro.  Esa montaña. trabajo
Pero tienes suerte".
Mirando fuera de la cueva a los picos de las montañas frente a él, Yin Huang susurró en voz baja.
Todos.
Quería perseguirlos, pero no podía permitírmelos. Al pelear con Miyoung Ono
La herida era tan grave que tuve que dedicarme a la suerte durante cuatro o cinco días.
Además, tuvieron que esperar refuerzos desde el puente. Punto en la esquina interior
El Emperador Yin que lo había atrapado se sentó y entró en la nube.
Mientras tanto.
Bai San, que se dirigió a la cima de la montaña con Seollian, conoció a Gu Yangzhong y Joo Ha Yeon.
Llegamos a la cueva en el fondo del acantilado detrás de nosotros.
Es un acantilado junto a una gran roca, por lo que es un buen lugar para esconderse
Era.
Después de limpiar el interior de la cueva y recoger la rama de un árbol, encendí un fuego y estaba caliente.
Era un sentimiento. Hay un pequeño estanque en lo profundo de la cueva donde se puede descansar durante unos días.
Parecía que no faltaba gente que iba allí.
Después de erigir una rama de árbol y colocar el pez que Gu Yangzhong había capturado, el grupo fue a la cueva
Me apoyé en la pared.
La fatiga de la escaramuza sólo se había apoderado de mí.
—¡Oh! Bandidos, seguidos. Tenemos trabajo por hacer".
—¿Todavía queda trabajo por hacer?
Gu Yangzhong, que se había estado quedando dormido por la fatiga que de repente se había precipitado, saltó y dijo que Bai Shan
Seguido.
"No es gran cosa. Pega este palo donde hablo. Si es suciedad
Lo voy a hacer, pero esto es una roca".
"¿Ajá? ¿Conoce a Qin?"
Zhu Ha-yeon, que miraba a Bai San y Gu Yangzhong con una cara curiosa, se sorprendió por Earl.
Comí ostras.
"Se llama el Laberinto Fantasma, y es el mejor cuando te escondes. circundante
Lo hace como el medio ambiente. ¿Quieres que te enseñe?"
Después de mostrarme dónde poner el último palo, entró Baeksan
He dicho. Nunca pensé que podría volver a usar el laberinto fantasma que aprendí de Seokdu en el pasado.
No podía llegar a ninguna parte.
"¡Eh! No lo necesito. Jean sabe tanto como yo. Más que ginebra
Tengo una pregunta......."
"Llenemos nuestros estómagos primero. El sonido en tu estómago es el sonido de un trueno
Escucho ron".
—Así es, Bob.
Girando la cabeza, Joo Ha-yeon rápidamente agarró un pescado y se lo puso en la boca.
Tomado.
"¡Hmm-! No es otra cosa, es mucho más joven. Por cierto, tío bandido
¿Estás hablando de Te? Y la hermana mayor que se llamaba Hwa Feng es una bandida.
¿Por qué estás conmigo y con mi guapo hermano? Me parece que sería algo bueno
Lee no es una de esas personas".
"¡Qué estoy haciendo, amigo!"
"Tú lo sabes mejor, ¿cómo lo sé yo? Solo los hechos que han sido revelados
En otras palabras, es un adicto suicida habitual. Una vez que se dobla el cuello,
Creo que me lo puse y me corté la muñeca cuatro veces.  Tal vez deslizas tu muñeca y te metes en el agua
Me habría lanzado. Y una leve cicatriz en el estómago y el cuello
La cicatriz debe haber sido de un cuchillo. Ahora que lo pienso, eso es enorme, ¿no? Poemas como este
Tengo más curiosidad por la persona que salvó el colador".
Sin embargo, hubo personas que se sorprendieron más que Joo Ha-yeon. Escuchándola
Eran Gu Yangzhong y Xu Lien.
Al escuchar sus palabras, examinó de cerca el cuerpo de Bai San y realmente pudo ver las cicatrices.
C. Las marcas de la cuerda y las cicatrices en las muñecas
Estaba claro que había intentado suicidarse.
"¿Qué están haciendo? El pescado se quema. Oh, ¿cuándo se va a secar esta prenda?"
Después de arrojar un pez a Gu Yangzhong y Xuelian, Baishan armó un escándalo y prendió fuego
Rebusqué en la ropa que había dejado a mi lado.
"Come rápido y ten suerte".
—Entendido.
"¡Sí!"
"No lo sé. Años en ese rostro pálido
Porque ahí .......".
"Llámame Montaña Blanca. No me preguntes por mis orígenes ni nada por el estilo".
"¡En forma!"
Zhu Hayeon hizo un puchero y miró a Baeksan. Yo mismo cuando lo conocí por primera vez
Fue porque repitió lo que había dicho.
Llenando sus estómagos con pescado a la parrilla, los tres se sentaron en un rincón.
La gente estaba inmersa en la suerte.
"Hong-ah, ¿no?"
Le pregunté a Honga, que los miraba a los dos en silencio.
"Lo estoy pensando. Si quieres hacer un movimiento de suerte, tienes que resolver la bola invertida
Llega a verme la cara".
"Entonces es simple. Solo necesito salir".
Baisan se puso de pie y se puso la ropa que había dejado en el fuego.
"Lo sé. Está bien, mi hermano no moriría solo mirándome a la cara.
Pero es un secreto".
"Está bien, muchacho. No hay nadie en este mundo que me conozca...... Es guapo
¿Qué aspecto tiene....... ¡Eh, oh! ¿Tianying?"
Baeksan miró el rostro de Honga que estaba cambiando poco a poco con una sonrisa
Entonces soltó un grito.
"Nimiral ......."
Insultando su fealdad, Bai San salió rápidamente de la cueva.
Habían pasado cincuenta años, medio siglo, y pensé que la había dejado ir.
Todos.
Pero no fue así. Una chica llamada Honga a la que conocí por casualidad
Lo encontré. Ojos fríos, una mandíbula delgada y ni grande ni pequeña
Su nariz parecía ver su reencarnación.
"¿Quién es Chen Ying otra vez? ¿Me parezco a él? Originalmente una persona común
He escuchado a mucha gente decir que se parecen".
Juha, que no podía caminar por el repentino sonido del cielo,
Yan inclinó la cabeza.
"Oh, lo voy a hacer antes de que el bandido y mi hermana se despierten".
Pronto, se puso en su postura y murmuró el Método de Meditación Interior, se sumergió en el Truco de la Suerte. Un montón
El nombre Tianying del que San había hablado era algo que podría reconocerse lentamente más tarde.
¡Auge! ¡Pooh! ¡Auge!
Los ronquidos resonaron con fuerza en la cueva. Gu Yang terminó su viaje
Zhong y Xuelian se habían quedado dormidos.
"¿Por qué me sigues a dormir?"
Mirando a Hong'a que lo siguió fuera de la cueva, Bai San dijo sin rodeos:
—preguntó Les. De repente, comenzó a sentirse abrumado.
Terminé el desfile de la suerte antes que ellos dos, y regresé con una cara educada de gombo.
Pero no era fácil tratarlo como antes.
Mirando a Hong'a, no pude evitar pensar en los rostros de Chen Ying y otras esposas
Todos.
"Está bien tener suerte. Siento que me voy a quedar impresionado, lo que sea".
"Es porque estoy cansado físicamente.  Lucky Traveler es una sangre espiritual
No puedo liberarlo. Para aliviar la fatiga mental, el descanso y el sueño son necesarios
Es lo mejor".
"Lo sé. Pero es una pérdida de tiempo dormir. 4 en punto al día
Si duermes mucho, vas a pasar 1/3 de tu vida durmiendo. El poema
¿Nunca pensaste que tu hígado era un desperdicio?"
"Bueno, esa es la historia de personas con un propósito. Sentido de la vida
Puedes poner a la gente en el ....... Por qué vivimos, por qué tenemos que vivir
El tiempo no tiene sentido para los que no te conocen. La misma rutina, el mismo día, el mismo
....... tiempo"
"Ahora sí. Ahora lo estoy poniendo frente a un pollito de 15 años. Ansioso
No puedo decirte que es un mundo en el que vale la pena vivir si vives, pero si no trabajas, es mejor morir
Dani. ¿Lo llamas caballo?
"Ya veo, no me refiero a ti. Así que entra y duerme. Trabajo
No estés cerca de personas que no te ayudan en la vida".
"No sé cuál es el ambiente. Iré a mi boda. Mi hermano
Si me caso, seré un esclavo por el resto de mi vida. Puedes apostar por esto".
Joo Ha-yeon, que le gritó a la Montaña Blanca, resopló y gritó dentro de la cueva.
Entro. Como dijo Bai San, sintió que necesitaba dormir.
Si tienes la mente clara, tienes más posibilidades de sobrevivir.
"¡Deja de dormir, hermano mío!"
—Sí......."
Sonreí torpemente.  De la chica que se presentó como Hong-a
Era una sensación.
La niña tenía una historia que ni siquiera sabía qué hacer al respecto.
Exactamente lo contrario de ti.
"Pero no puedo dormir".
Solo necesita poner sus ojos una vez al mes, y eso es solo la una en punto más o menos. Poesía cruda
Fue uno de los cambios que se produjeron cuando cambió a
No lo comes, no lo compras, es literalmente un cadáver que es tu propio cuerpo.
Al día siguiente, además, no hubo cambios en el grupo.
Después de atrapar bestias de montaña para llenar sus estómagos, Xue Lian y Gu Yangzhong se sumergieron en el afortunado viaje.
Y Joo Ha-yeon graznó sin parar al lado de Baeksan.
"Hermano, ¿por qué los bandidos y la hermana mayor permanecen en el camino durante tanto tiempo?
¿Verdad?
El día siguiente no fue diferente. Tan pronto como Xue Lian y Gu Yangzhong comenzaron a marchar a través de las nubes,
Joo Ha-yeon, quien desenredó la pelota de gol inverso, no se cayó del lado de Baeksan y preguntó sobre esto y aquello.
Comenzó.
"¿Acabo de tomar una pastilla de la tira interior que sostiene el sello?"
El rostro de Hong todavía estaba cargado. Cuanto más lo miraba, más se parecía a Tianying.
Sigo pensando en el pasado, confundido, y miro directamente a la cara de Hong
Lo hizo.
—¿Y para derretir ese altar interior?
—Así es.
Suspiró suavemente y se alejó rodeado de danza azul y blanca.
Miré a los dos que estaban absortos en la pelota.
La escaramuza en el río Hansu parecía haberlos ayudado mucho a los dos.
El borde interior del sello, que era aproximadamente la mitad del resto, se está derritiendo rápidamente.
Estaba claro.
La predicción de Bai San no estaba equivocada.
Xue Lian y Gu Yangzhong, que están inmersos en el afortunado viaje, son el altar interior que brota del escenario
Estaba tratando de controlar mi energía.
Fue hace un par de horas que comencé a sentirme fuerte en primer lugar. Caminante afortunado
Cuando terminé y estaba cansado, pensé en la pelea que tuve con los demonios en el agua.
Esto me hizo reflexionar sobre ello.
Usando una técnica llamada fábrica de mortero, se aplica tensión a aquellos que están a una hoja de distancia.
Justo cuando estaba pensando en la escena y operando el verdadero qi, algo sucedió.
Fue una furiosa oleada de energía de la batalla.
Al darse cuenta de que el dobladillo interior del sello se estaba derritiendo, los dos se apresuraron a
Entré en el aire nublado. Si lo dejas en ese estado, todo el poder de la etapa interna irá al exterior
Fue porque se lo llevó el viento.
"Tienes suerte, ¿verdad? Conocí a mi hermano......."
Zhu Ha Yeon los miró a los dos con envidia. La historia que les llegó
Intuitivamente me di cuenta de que era por las montañas blancas.
Si la niebla se forma hacia afuera, significa que has logrado al menos un ataque interno
Así es como debe ser. Los fuertes, los dos finalmente entrarán en el camino de la supermaestría
Ser.
"¿Estás celoso?"
"Absolutamente. No importa cuánto elixir tome, es un baile de bienvenida
Solo puedo obtener ....... poder".
"Tu nombre era Ha-yeon, entonces, ¿por qué te perseguían?"
De repente, sentí curiosidad por la historia de la niña. Actuar de manera diferente a la forma en que hablas, y una mano fina
Estaba claro que era una chica que había crecido para ser noble.
Una chica de 15 años que ni siquiera tiene nada en su poder
Me pregunté si lo estaban persiguiendo.
"Es por mi cuerpo. Nació con una vena celestial".
—¿Masa de sangre?
—Supongo que sí. Un día, un hombre que estaba en la casa por culpa de la gente de Murim que entró
Están todos muertos. La niñera que me crió, los tíos armados,
Incluso el abuelo Wanno......."
Gruesas lágrimas brotaron de los ojos de Joo Ha-yeon. Dos meses.
Tenía tanta prisa que ni siquiera tuve tiempo de pensar en sus muertes.
Sólo huyendo a las montañas llegué hasta aquí.
"Son malas personas. Mala gente....... ¡Ugh! ¡Negro!"
"Ahora está bien. ¡Si tan solo pudiera quedarme con ellos......."
"¡Woo-wang!"
Al final, Joo Ha-yeon enterró su rostro en los brazos de Baeksan y se echó a llorar.
Era una vida que siempre estaba con la muerte, por lo que le resultaba difícil ser precoz en comparación con sus compañeros
Pero sigo siendo una chica de 15 años.
Cuando Baeksan dijo que ahora estaba bien, la tristeza que había estado conteniendo estalló como una inundación
Todos.
"¡Tsk! ¡Tsk! Hay algo culpable de ser joven. Son la gente de Wulin......."
Le dio unas palmaditas en la espalda a Joo Ha-yeon y chasqueó la lengua. Si es por su propia gloria, lo harán
El hábito de los samuráis que no piensan en el dolor de las personas no ha cambiado desde el pasado.
Sé que los humanos somos así, pero en el fondo me siento amargado.
Fue.
"Hayeon-ah, ¿quieres ir a cazar?"
—¿Cazando?
"Sí, cazando, no sabes lo divertido que es cazar de noche".
"Ahora está bien. El cuerpo de mi hermano está frío y no puedo llorar por mucho tiempo".
Joo Ha-yeon dejó de llorar y levantó la vista con una sonrisa tímida. Antes
Era algo que sentía, pero el cuerpo de Baishan estaba frío. Era como si no tuviera temperatura corporal.
Todavía tenía muchas preguntas sobre el cuerpo de Baeksan, pero no podía hacerlas.
A juzgar por las innumerables marcas de suicidio en su cuerpo, tiene muchas historias que contar.
No lo sabía.
Solo estaba agradecido por la consideración de Baeksan hacia él.
"Si vas a salir mañana por la mañana de inmediato, vas a tener que atrapar un animal.
Es lo mismo".
"¿Es por el Culto Demoníaco?"
Joo Hayeon asintió. Si solo hubiera quienes lo persiguieran, se quedaría unos días.
No importa si retrocedes. Sin embargo, el puente demoníaco que el grupo de la montaña Bai encontró al otro lado del río
Estaba claro que seguiría.
"¿Pero puedes cazar a alguien que ni siquiera tiene una pelota marcial?"
"¿De qué estás hablando? Seguía siendo el mejor cazador de su vida. Solo una rata de arco
Si te fijas, todos los animales, incluidos los tigres y los osos,
¡Lo es!"
"¡Vaya! Está bien, vámonos".
Al ver a Baeksan hablando acaloradamente, Joo Ha-yeon saltó con una gran sonrisa
Me puse de pie.
—¡Oh! También tienes que tener un arma".
Zhu Ha-yeon, que estaba mirando todo el cuerpo de la montaña Bai, vio una espada corta de una longitud de cheok.
Lo saqué y lo sostuve.
"¿Qué tipo de espada es esta? Es para decorar".
No tiene ojos para ver las cosas, pero la forma en que Joo Ha-yeon se mantuvo no fue algo ordinario
La casa de dibujo, ligeramente curvada, está intrincadamente tallada con un fénix, y a través de él
Estaba tachonado de piedras preciosas de colores y era deslumbrante.
Sin embargo, la montaña Bai, que dibujó el Tao, tuvo que revisar rápidamente las palabras que se decía que eran ornamentales.
Así es.
Un brillo azulado emanaba de los dibujos iluminados por las estrellas.
"¡Eso es genial!"
Fui honesto con él. Si el dibujo o la superficie negra son demasiado claros, no serán blancos.
Me han dicho que se ve bien, pero nunca antes había visto algo así.
Era.
"Va a ser genial.  Se llama Bongseon (鳳仙刀), y Ha Yeon es una verdadera
Se lo iba a regalar cuando lo conociera".
"컥!"
"Pero no tienes que estar nervioso. Necesito pensarlo un poco más.
¿Qué haría si mi cuerpo estuviera un poco caliente....... Solo voy a usar a mi hermano en el verano
No está ahí".
Danza de la tormenta (13) - Una chica que se asemeja a una bestia celestial (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"Eh, Yonseok, deja de decir tonterías y vámonos."
Come castañas en la cabeza de Hayeon mientras se mueve de un lado a otro como si estuviera hablando en serio
y salió de la cueva.
"¡Uf! Pero, ¿por qué no ir solo? Y como soy una mujer hermosa, es una carga
Sé que es gracioso, pero cuando hablas, ¡miras las caras de la gente! ¿Qué es la etiqueta?
No lo sé".
Zhu Ha-yeon, quien rápidamente bajó la montaña blanca y salió del laberinto fantasma, dijo con amargura:
Refunfuñó.
"¿Por qué no me sigues pronto?"
"No creo que quede ni rastro".
Gritando en voz baja, Joo Ha-yeon rodeó meticulosamente la cueva oculta por el laberinto fantasma
Miré a mi alrededor. Luego, cuando no se encontró ningún rastro, sonrió con satisfacción.
Siguió los pasos de la montaña Bai.
"Lo importante cuando persigues a una bestia es que tienes que llevar el viento. correcto
Si no lo haces, las bestias se enterarán".
Mientras se alejaba de la cueva, Bai San escudriñó su entorno y dijo:
Pero estamos en pleno invierno y es de noche. Una bestia no se puede encontrar fácilmente.
Todos.
"¿Dónde está la bestia vagando esta noche? Se van a dispersar y a dormir también.
Distante".
"Por supuesto que estás en la casa. Por eso miro al suelo. Mira
D."
Una imponente montaña blanca apuntaba al suelo.
Quedaban cinco o seis huellas débiles.
"¿En serio? ¿Sabes lo que es?
Curiosamente, miró las huellas que Bai San había señalado y se puso en cuclillas en el lugar.
"Es una huella de jabalí. El jabalí es originalmente de cuatro dedos.
Pero la primera y la cuarta huella están pegadas en la parte superior. Así que se queda en el suelo
Solo hay dos de ellos. Es un tipo grande, ¿no?
"¿Puedes decir el tamaño?"
"Por supuesto, tendrás que pesar al menos 150 libras para dejar una huella como esta
Si quieres hacer esto, Dos de ellos.
"¡Je! Debes ser un cazador".
Miró a Bai San con sorpresa. Hace un tiempo era un cazador en una cueva
Cuando lo hice, solo lo conocía como una palabra.
Pero mirando las huellas de la bestia, vi que el caballo era realmente un cazador.
Parecía.
"Voy a mentir diciendo que me queda algo. Si sigues estos pasos, él será
Podrás encontrar el hábitat de ¡Vamos! ¿No vas a ir?
Instó a Hayeon, que seguía mirando las huellas del jabalí.
"¡Hermano! ¿Es mi rostro una carga?"
—¿Qué......?
"Durante todo el camino desde la cueva, nunca me miró a la cara
No lo hice. Es reacio a venir a tu lado".
"Eso es todo......."
Me quedé sin palabras. Fue porque Joo Ha-yeon no estaba equivocado. ceremonia
Trató de no mirar su rostro como un enemigo.
"Si no te sientes cómodo estando a mi lado, volveré a la cueva".
"¡Uf! Lo siento".
Bai San dijo impotente. Sus acciones que no lo pusieron en los zapatos de Ha-yeon
Me culpé a mí mismo por ello. Vine contigo durante media hora y te miré a la cara
Como no lo hizo, es natural sentirse ignorado.
"No soy otra persona, soy Ha-yeon, Joo Ha-yeon".
Dijo claramente, con la mirada puesta en el rostro de Bai San.
¡Encogerse!
Mirando a Zhu Hayeon, Bai San se estremeció y se estremeció. Y luego alzó la vista
Asintió.
"Así es, tú eres Hayeon".
"Eso es todo, entonces vámonos".
Cuando los ojos de Bai Shan estaban a punto de convertirse en distantes, rápidamente lo agarró de la mano y lo arrastró.
Todos.
"Está bien, vamos. A partir de ahora, tienes que prestar atención a tus huellas. Ve a la hierba
Incluso si lo hace, deja un buen rastro. Puedes recordar el olor. Excrete en el camino
Va a haber agua".
Volvió en sí y habló rápidamente. Recuerdos de ellos, que
Sentí que tenía que hacerlo para borrar los recuerdos que tenía con las chicas. viento
Ojalá pudiera borrar estos recuerdos.......
"¡Hermano, aquí, aquí!"
Joo Ha-yeon, que había estado siguiendo el rastro en silencio durante mucho tiempo, de repente comenzó a armar un escándalo.
Rico. Claros llenos de hierba seca y excrementos no muy lejos
Fue todo un descubrimiento.
"¡Oye, esto es!"
Bai Shan miró a su alrededor y dijo con calma.
"El jabalí debe haber sido barato".
"No se puede ser un buen cazador basándose en ese tipo de conjeturas. Solo tengo heces
Necesito saber quién es el dueño. Es más, no todo es hierba aquí.
Donde no hay huellas de jabalíes, esa es una pista importante".
—¿Cómo lo sé?
"¿Quieres aprender?"
Zhu Hayeon asintió ante las palabras de Baeksan.  Mientras tanto, huyendo de la bestia
Los he cazado y asado antes, pero esta es la primera vez que los cazo de forma encubierta.
La primera cacería de medianoche de mi vida fue simplemente divertida.
"Coge un palo".
—¿Palos?
Joo Ha-yeon inclinó la cabeza y recogió una rama larga de los alrededores.
"Revuélvelo así. Los jabalíes son omnívoros, por lo que no solo la carne, sino también
¿Comes el fruto del árbol? Si hay una semilla en ella, la perseguiremos adecuadamente.
Estás aquí".
"Todavía......."
Miré muchos taburetes y expresé mi disgusto. Pero luego se decidió.
Comenzaron a cavar entre los excrementos de los jabalíes.
"¿Nada? Huele como el de un humano".
Después de deambular durante mucho tiempo, Zhu Hayeon miró a Bai San y dijo: Se balancea en todas las direcciones
Lo revolví, pero no pude encontrar la semilla de fruta que Bai San había mencionado.
"Está bien, entonces haré lo segundo".
"¿La segunda forma? ¿Existe tal cosa?"
"En lugar de palos, usas los dedos. Si lo pruebas, lo sabrás con mayor precisión
Puedo. En primer lugar, no como sal, así que estoy aburrido.
A veces, como fruta dulce en el camino.......
"¡Hermano! El Sr. Wu está muerto".
Joo Ha-yeon se lanzó hacia Baeksan. Ahora me doy cuenta de que he sido engañado
Fue.
"¡Oye! Eso es ....... correcto".
¡Identificar!
Joo Ha-yeon corrió hacia él y se clavó en el pecho de Baeksan, derribándolo.
Sus cuerpos entrelazados rodaban por la hierba.
"Es malo. No sé quién se burlaría de Hayeon de esa manera por no saberlo. hermano mayor
¡Dios mío! Está nevando".
Joo Ha-yeon, que estaba rodando sosteniendo la cintura de Baeksan, dejó de moverse por un momento.
Lo miraba fijamente todo el tiempo y exclamaba.
"Baja. Me voy a morir de peso".
La montaña blanca debajo de Zhu Xia Yan dijo con un fuerte temblor.
"Espera. Es la primera nevada, así que primero hay que pedir un deseo".
Sin embargo, Joo Ha-yeon la miró como si no tuviera intención de bajar de la cima de la montaña blanca.
Cerré el poema y murmuré algo.
"Le deseo a mi hermano también".
"¿Deseo? ....... tengo que rezar".
"¡Si realmente no quieres rogar por nada, puedes rezar por una larga vida!"
—¿Es así?
La expresión de Bai San se endureció y cerró los ojos. Mirando a los ojos de Joo Ha-yeon
Lo sentía. La niña tiene miedo a la muerte.
Una niña que nació con una vena yin celestial, si no obtuviera la ayuda de un elixir que salvara el mundo, tendría 15 años.
Dijo que no podía pasarlo.
La niña era consciente de su situación.
"Quiero que mi hermano también esté abrigado".
Un cálido aliento fluyó hacia el oído de Baeksan mientras acariciaba la espalda de Joo Hayeon.
"¡Calidez....... ¿Eh?
"¡Vaya!"
Zhu Hayeon levantó la vista sorprendido ante la repentina fuerza de Baeksan.
Oído.
"Dije que se parecía a ese tipo".
Fue por la presencia de gente en todas partes. No sé hasta dónde cayó.
Pero podía sentir el aura secreta que me rodeaba.
"Maldita sea, hemos llegado demasiado lejos".
Giró la cabeza para mirar hacia la cueva en la cima de la montaña. Dices que estás persiguiendo a tu presa
Parecía haber recorrido un largo camino. En la cueva donde se encuentran Gu Yangzhong y Xuelian, más de un shijin
El cangrejo caminó.
—¿Enemigo?
—Creo que sí. ¿Te acuerdas de cómo llegamos?
"No me acuerdo. Puedes correr hasta la cima de la montaña, pero antes de eso, puedes ser atrapado.
No lo voy a hacer. Pero si me quedo con mi hermano, puedo sobrevivir".
—¿A qué te refieres? No voy a morir, pero soy lento, así que puedo protegerte.
Yo no tengo ninguno".
"Ya veremos. Deja de levantarte. Soy el único que te abraza
¿Lo vas a hacer? Puede ser agradable tener un hermano caliente, pero este cuerpo se está congelando hasta morir
Eso es todo".
"Este tipo".
Sacudiéndose de su asiento, Bai San sonrió levemente. En medio de todo esto
Estaba orgullosa de Joo Ha-yeon, que no perdió la compostura.
Luego gritó brevemente al frente.
"Deja de salir".
—No vas a huir, ¿verdad?
Dos personas en el capítulo 10 Una figura aparece al frente con una voz tranquila.
Me quedé atónito.
"¡Tsk! Ojalá hubiéramos podido dormir juntos, pero es una pena".
Miró a la figura con el brazo izquierdo y dijo en voz baja. Sin máscara, pero al otro lado del río
Estaba claro que era Yin Huang quien se había encontrado brevemente con él.
"¡Bastardo! Eso no cambia la situación".
La cara de Yin Huang estaba cubierta de salso. Las palabras que escupes para provocar son claramente
Pero no pude evitar sentirme mal.
"Te entregaré eso y te diré dónde están Gu Yangzhong y Xuelian, y te perdonaré
¿Qué harás?
"¡Patada! Nimiral, ha pasado mucho tiempo. El tipo que amenaza esta montaña blanca es el río
No pensé que estaría en el arco".
No pude evitar reírme. De repente, me vino a la mente la palabra "no seas un pájaro".
El Caballo de Sangre Silencioso y el mejor del mundo. La persona que una vez se llamó así es ahora
No esperaba escuchar eso.
Lo que es aún más absurdo es que tiene que preocuparse por Joo Ha-yeon.
"Pero. Si quieres llevarte algo de esta montaña blanca, tienes todo lo que tienes
Tienes que dejarlo ir, incluso con las cosas en el cuello".
Gritó mientras sacaba el Tao que había recibido de Zhu Ha-yeon.
"¡Descarado! No sé cómo sobrevivieron en Hansu, pero lo son
Es más fuerte que ellos. Ya no tienes otra opción".
Los 20 voluntarios recién elegidos son más fuertes que los hombres que vinieron antes.
Está compuesto. Pertenecen al mismo grupo, pero la mayoría de ellos usan más que qi de espada.
es el miembro más elitista del Consejo Privado.
"No me importa si lo matas. Solo agarra el".
Bajo el mando de Yin Huang, aquellos que estaban asediando Baishan y Zhu Xia Yan al mismo tiempo
Hizo acto de presencia.
"Hayeon-ah, ....... atrás"
"No, es más seguro aquí".
Joo Ha-yeon sonrió y sacó una espada de su cintura. Espada Hanbingsword
(寒氷劒). Si Bongseondo es un recuerdo de su madre, entonces la espada Han Bing es el regalo de su padre
Todos.
Era un arma que había guardado porque era una espada que le convenía a una constitución fría.
"Las artes marciales que aprendí son la técnica de la espada de Han Yue God Gong. Solo 5 estrellas
No lo entendí, pero no seré una carga para él".
"Tu postura es buena".
"¡Golpea!"
En el momento en que Baishan sonrió, comenzó el ataque del Consejo Privado.
Guangfeng Mu(14) - Luoyang y Chengbu(1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Luoyang y Contratista.
¡Cáscara!
¡Vaya!
A su alrededor, briznas de hierba seca se elevaban en el aire, mezclándose con la nieve.
Empezó a revolotear. Hasta 20 miembros del Consejo Privado rotan fuera del Capítulo 3
Lo estábamos haciendo.
Fue por la idea de que sus subordinados habían sido golpeados, pero Yin Huang fue cauteloso. El oponente es el que ataca
A pesar de que sabemos que no existe tal cosa, no dejamos que ataquen.
Ordenó un ataque en anillo.
"Ralentiza tu respiración. Estamos rodeados, pero van a atacar
Todo es cuestión de defensa. No mires el arma, mira la muñeca.  Movimiento de muñeca
Al observar, puedes determinar la dirección del arma".
Se giraron lentamente de espaldas el uno al otro, y Baeksan apretó los sesos. Joo Ha Yeon
No era solo cuestión de decirlo. Como si se hipnotizara a sí mismo.
"Extiende tu fuerza por igual en ambos pies. Cuando se perturba el centro, hay un vacío legal".
"¡Culpa!"
En el momento en que miró a los guerreros demoníacos débilmente visibles y murmuró:
Una de las extremidades saltó en línea recta al unísono con la espada.
"Esperé".
Bai San era igual que su oponente.  Mueve los pies vigorosamente hacia el frente
Saltó y se abalanzó sobre la espada.
"¡Bastardo!"
Había una mueca de desprecio en el rostro del oponente que estaba empuñando su espada.  Su propia espada
Era porque estaba dirigido hacia el corazón del oponente. Es muy sencillo
Un momento de alivio.
¡Mentón!
"¿Medio paso? ¡Uf!"
Grité suavemente por el espeluznante dolor en la parte posterior de mi cabeza. Chica de la furgoneta
Bueno, era la distancia que movía el que se acercaba en línea recta.
Mi espada, que apuntaba al corazón, se clava en la axila del oponente,
Una espada afilada se le había clavado en la nuca.
"¡Vaya!"
Al sentir que un colega había sido golpeado, el otro salió corriendo gritando y corriendo.
Oído. Todavía no había sacado la espada de su cuello y su oponente estaba indefenso.
Era como un útero.
Esta vez, apuntaba al cuello de su oponente.
Shhhh
Cortando el aire, mira fijamente la espada que se acerca y una bofetada en la cara de Bai San
Pasó rozando. El ataque que ya estabas anticipando.
Desplaza el centro de gravedad con el pie izquierdo extendido hacia adelante y gira el cuerpo al mismo tiempo.
como un número recíproco. Y las sienes del oponente que giran en círculo
Este era el camino a seguir.
¡Pak!
La sensación de pesadez transmitida al Tao lo hizo sacarlo con un giro en la muñeca.
Chua
Olfateó el torrente de sangre y rápidamente se retiró.
"¡Luna Linghua!"
¡Visera! ¡Chuleta, chuleta!
Con un rugido estridente, la espada Han Bing de Zhu Ha-yeon hizo un sonido metálico agudo.
Fue hace mucho tiempo. Ella también fue atacada por segunda vez.
Pero el ataque contra ella no fue tan agudo como una montaña blanca. Cuando se agota la energía
Como si fuera a subirlo, lo estaba empujando con un fuerte ataque interno.
"¿Estás bien?"
Pregunté en voz baja ante el olor corporal de Joo Ha-yeon rozando la punta de mi nariz.
"Sí, es soportable".
Respirando con dificultad, Joo Ha-yeon tomó las palabras.
¡Gritos! ¡Olla!
Dos sombras salieron del Consejo Privado, que se había movido más rápido.
Como si se tratara de un ataque usando la diferencia horaria, las dos sombras estaban a media distancia de distancia.
Todos.
"En este caso, primero tienes que deshacerte del tipo que está detrás de ti. Capítulo de trabajo de Ha Yeon-ah hacia adelante
¡Sal de aquí!"
Murmurando en voz baja, la montaña blanca saltó hacia adelante, tal como lo había hecho un momento antes,
Rodó hacia la izquierda.
"¡Ay!"
Con el grito de Joo Ha-yeon, el cabello de Baeksan cayó a torrentes. Baeksan
El que se rozó la cabeza atacó a Joo Ha-yeon por detrás.
Pero no hay tiempo para volver atrás. Baeksan se levantó de un salto y lo siguió.
Arrojó una espada al cuello del Dawner.
Pero sus movimientos no se detuvieron ahí. Frente al oponente que está sin aliento
Se detuvo y se arrojó sobre el que había atacado a Joo Ha-yeon hace un momento.
"¡Tahat!"
El que sabía que su compañero había sido asesinado ni siquiera miró hacia atrás e inmediatamente tomó la espada
Lo devolví el empujón. Había asumido que era una montaña blanca.
Sin embargo.
"¡Vaya! ¡Uf!"
Bajó la cabeza y soltó un grito ahogado. La espada atravesó el cuerpo de su compañero,
Mientras tanto, el camino de la criatura estaba bloqueado en su garganta.
"La distancia ha aumentado. ¡Golpéalos a todos a la vez!"
"Oh, mi ......."
El rostro de Bai San se volvió amargo cuando sacó la espada. La pelota que acabo de recibir
Debido a esto, la distancia entre Joo Ha-yeon y ella se había vuelto bastante lejana
Fue. Además, su espalda, que está bajo una ola de ataques, está teñida de rojo.
He estado.
Fue una herida sufrida en un ataque hace un momento.
Cuando vio a Joo Ha-yeon tambaleándose, sus ojos se iluminaron.
"¡!"
Gritando salvajemente, Baeksan voló hacia donde estaba Zhu Ha-yeon.
Pero fueron solo sus pensamientos los que lo hicieron volar.
Tres personas sin tripulación bloquearon el frente y rociaron sus espadas.
Además, puedo ver a Yin Huang acercándose lentamente a donde está Joo Ha-yeon.
Vino.
"¡Mata......!"
¡Chuleta, chuleta!
Chua
"Aa
"¡Uf!"
Ignorando la espada del oponente cayendo sobre su cuerpo, se balanceó a ciegas. Trabajo
Uno de los taoístas fue decapitado y su cráneo fue destrozado por su mano izquierda extendida.
Sostén la espada volando hacia tu pecho con la mano y apúntala a la frente de tu oponente.
Lo metí de un empujón.
"¡Detente!"
El único lugar donde su mirada está en el enemigo mientras masacra al enemigo que se acerca.
Era un tono oscuro que se acercaba.
Le gritó a Yin Huang, quien levantó su espada como si fuera a golpearla.
Balanceó la mano y apuñaló su mano izquierda sin piedad.
No hubo tiempo para confirmar la muerte del otro.
"¡Detente,!"
Cuando vi a Zhu Ha-yeon tambaleándose y bloqueando la espada de Yin Huang, mi mente
Se puso blanco. Recuerdos de no poder salvarlos, dejarlos ir solos y vivir solos
Los recuerdos que quedaban, los recuerdos de no haber podido salvar a mi pequeña hija estallaron como una inundación
Vino.
"¡Te dije que te detuvieras, Um! Si blandes esa espada una vez más, tú y los demonios
Todos mueren".
"헉!"
En medio de la enorme fiebre de la vida, Yin Huang respiró aire y dejó de moverse.
Estaba durmiendo. Con solo un golpe de espada, puedes capturar a la chica de la Vena Divina Yin Celestial, pero eso
Yo no podía hacer eso.
Era la primera vez que experimentaba una tremenda cantidad de energía que había limitado sus movimientos.
Era.
"No puedo hacer eso....... ¿Cómo pudiste estarlo?"
Un murmullo parecido a un gemido salió de la boca de Yin Huang que había encontrado la fuente de su vida.
Era un tipo. En el cuerpo de un hombre que no tenía cavidad, hasta la nieve se derrite
Un terrible derramamiento de carne se derramó.
Pero eso no fue todo. Los hombres que se abalanzan sobre ellos desde todas las direcciones no hacen nada
No puedo. Un destello de luz de su mano derecha cortó la garganta de un subordinado,
Con el movimiento de la mano izquierda, la cabeza del subordinado fue aplastada.
Lo mismo ocurría con el movimiento de sus piernas. Patea el pie izquierdo y el pie derecho alternativamente
En cada ocasión, los cuerpos de los Consejeros Privados fueron destrozados.
"¿Era el Dios Buda del Río Dorado?"
Cuando la espada del Consejo Privado chocó con su cuerpo, no volaron más que chispas. Espada Qi(劒
氣) Solo puedo cortar el dobladillo de mi túnica negra.
"더구나 저건 무아경 (无我境)?"
Estuve a punto de desmayarme. Un joven que ahora no es más que un hombre ha alcanzado el éxtasis.
No pensé en una línea. Éxtasis. La inmersión a menudo se logra cuando se realiza una caminata de la fortuna.
No es lo mismo que estar en trance.
Muji, que ha pasado por innumerables producciones, incluso si duerme, su cuerpo está despierto.
Si quieres hacer esto, podrás Si tal situación continúa sin fin, en algún momento, el cuerpo se volverá auto-
Tiene la capacidad de defenderse, y este estado se llama éxtasis.
Todos.
Incluso si te atacan o te emboscan repentinamente, puedes resultar herido, pero seguirás vivo.
No pierdas.
Eso es exactamente lo que hizo.  A pesar de que es el cuerpo del Monstruo Buda Kumgang,
Está esquivando el derramamiento de sangre y matando a sus hombres.
¡Gritos!
"¡Uf!"
"Aa
"Oh, mi ......."
La visión de dos de sus subordinados muriendo con la cabeza destrozada hace que Yin Huang sienta una punzada
Establecí un dios. Sin embargo, Joo Ha-yeon, a quien quería, ya está lejos de la esfera judicial.
Tenía. Antes de que se diera cuenta, estaba parada frente a la montaña Bai.
"¡Hermano!"
Sorprendido por el cambio repentino, Zhu Hayeon gritó con cara de preocupación. dinastía
Antes no era la apariencia de la montaña blanca.
La ternura se ha ido, y la carne temblorosa hierve en su cuerpo
Se desbordó. Era espeluznante, como ver un volcán a punto de entrar en erupción.
Aún más sorprendente fue la nieve de la montaña Bai.
Sus ojos, ocultos por su cabeza descuidada, son ojos blancos tan claros como cuentas de vidrio
Era.
—¿Y tu cuerpo?
"Está bien, estoy preocupado por ti".
Al sonido de su voz habitual, Joo Ha-yeon respiró aliviada.
Hace tres años, el abuelo Wanno escuchó una palabra sobre el pueblo Murim.
Esto me vino a la mente.
Lo llamaban el Caballo de Sangre Muk'an.
Sus ojos, que comenzaron con ojos blancos, pasaron a través de ojos negros y se volvieron frenéticos
(血眼). Y con él se llama los Mil Once Mil Caballos.
Se dice que la mayoría de los Kanghu Murim han sido aniquilados por los monstruos.
El terror de sangre que cometieron se llamó el Terror Demoníaco (鬼魔劫), y el Caballo de Sangre de Mu'an
Se llamaba el Día del Juicio Final.
"¿Mis ojos son blancos?"
De repente tuve un pensamiento extraño.  Ahora siento que el plan de fatalidad del pasado ha regresado.
Era lo mismo que era. Estaba de buen humor, pero sintió una explosiva intención asesina que se elevaba de todo su cuerpo.
意) era similar a esa época.
No creo que suceda porque no he dominado la Técnica del Corazón Entero del Viento de Sangre.
Sin embargo, dado que el alma es cien montañas, el aura de la Estrella Asesina Celestial permanece.
Todos.
—Ya veo.......
Joo Ha-yeon asintió con la cabeza y se quejó por dentro. Muerte de Soun
Aunque rompió la maldición de la Lluvia de Sangre Sangrienta del Infierno, todavía montó en el Castillo del Asesinato Celestial.
Era un cuerpo que sufría.
Cuando ve sangre, se emociona, y cuando se enoja, se convierte en un monstruo.
Guangfeng Mu(15) - Luoyang y Chengbu(2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"Pero ya no pierdo la cabeza......."
Asintió con la cabeza y miró a Yin Huang.
Parece que la situación frente a él es increíble, y quedan 5 enemigos, incluido Yin Huang
Estaba mirando al otro lado con los ojos en blanco.
Se cubrió la cara con el cabello y dijo en voz baja.
"¿Dijiste que eres un bodhisattva obediente? Estás en una cierta posición en la potencia.
No me importa si pierdes. Pero no te metas más con eso. De los diez mil once mil caballos
Si estás seguro de que sobrevivirás a tu mano, sigue atacando.  Nos has estado siguiendo todo este tiempo
Si es así, deberías conocer bien la zona chino-alemana".
—¿Entonces tienes algo que ver con los Mil Once Mil Caballos?
Grité consternado. Cuando te sientas obsesionado con atrapar a Gu Yangzhong
A la puerta nunca se le había ocurrido que habían abandonado el lugar por primera vez.
Sin embargo, el lugar donde montaba Mo Jac era claramente una zona venenosa.
"¡Oh, Dios mío....... Entonces ese jade es el refugio de los Mil y Once Mil Caballos, ¿verdad?"
Yin Huang se agregó a sí mismo.
"Cuídate".
Baeksan se burló y abrazó a Joo Hayeon. Estado de Hayeon
Era peor de lo que pensaba, y no podía esperar más.
Dejando atrás a Yin Huang y a los demás que lo miraban con los ojos en blanco, se fue volando apresuradamente.
"¡Bastardo! Ya veremos".
Mirando la lejana montaña Bai, Yin Huang se mordió el labio. El cielo y once mil caballos
Los involucrados tendrían que reportar a la iglesia.
Los asuntos relacionados con los Mil y Once Mil Caballos eran asuntos que no podían ser manejados solos.
"Debes seguir siguiéndolos. Voy a ir a la escuela".
Yin Huang, quien había dado la orden a sus subordinados, se alejó rápidamente.
"Maldita sea, ¿es esto el colmo de la suerte?"
Al acercarse a la cueva, Bai San miró hacia adentro con una cara de perplejidad. lengua
Debido a la suerte y la suerte de Lian y Gu Yang, no pude ver el trabajo desde adentro. Dos
La fortuna del hombre está en su apogeo, y ahora es un momento importante.
Tan pronto como se aplique el más mínimo impacto, las monedas entrarán inmediatamente en un estado de fuga
Conduce al cáñamo.
"Hermano, haz lo que te digo. Tal vez estoy gritando durante el tratamiento
Es un gran problema".
Joo Ha-yeon, de cara blanca, señaló una cueva a unos cinco capítulos de distancia.
Ella fue la que me pidió que me mudara.
"Entendido".
Asintiendo con la cabeza, Bai San entró rápidamente en la cueva que Zhu Xia Yan había señalado.
"En primer lugar, humedece el paño que trajiste contigo".
"Yo me encargaré de eso, para que no tengas que hablar".
Earl que siente lástima por Joo Ha-yeon, que constantemente habla con él incluso en un estado débil
Lo miré fijamente. Aparte de las heridas leves, las heridas en su espalda eran graves.
Todos.
La sangre brotaba constantemente del lugar donde se cortaba junto con la ropa.
Baeksan, que entró y empapó la tela con agua, se apoyó contra una pared en ángulo.
Volví a la parte trasera de Joo Ha-yeon.
"¿Qué estás haciendo?"
"¿Qué estás haciendo para rasgar tus ropas y limpiar la sangre?"
"¿Estás loco? Es el único que tengo".
"Pero tú......."
"Oye, quiero desmayarme, pero no puedo. Un hombre se está muriendo
¿Qué puedo hacer con respecto a la etiqueta entre hombres y mujeres?  No hables de eso, acércate y vístete
Voy a despegarlo".
"Maldita ......."
Ella escupió insultos e hizo lo que Joo Ha-yeon le dijo que hiciera.
Al cabo de un rato, un pequeño fuselaje desnudo llenó mis ojos.
—¿Qué te parece?
Comenzando desde el momento de desnudarse, Joo Ha-yeon, que estaba mirando a los ojos de Baeksan, con picardía
—pregunté, sonriendo.
"¡Qué, amigo!"
"Es un poco más pequeña que tu hermana, pero es mucho más bonita, ¿no?"
—¿Lo estás?
Miró a Zhu Hayeon con cara de perplejidad. Dudas de tu edad u origen
Fue increíble. Ahora, si tienes 15 años, deberías sentirte avergonzado de sonrojarte incluso si puedes ver un poco de carne interior
Sin embargo, es él quien da una expresión bastante avergonzada.
Pero Bai San tenía que escuchar algo aún más sorprendente.
"Si has visto tetas vírgenes gratis, te lo contaré. Lo que debería ser
¿No es así?"
"Pierde, pierde, tu corazón es el mejor".
Gritó y volvió a sentarse detrás de Ju Hayeon.
—¿Puedes creerlo?
"¿Has sido engañado? Es deslumbrantemente hermoso, así que créeme".
"La mía es más bonita que la mejor hermana Hwabong de la potencia, ahora
Eso es todo".
"¡Hayeon-ah!"
De repente, su mano dejó de limpiar la herida de Joo Ha-yeon. Fue entonces cuando tomó una decisión
Me di cuenta. Sé que no me queda mucho por vivir, así que estoy satisfecho conmigo mismo
Fue un acto de aliento.
Es inútil, pero estoy tratando de demostrar mi valía de esa manera.
Era.
—¿Y las heridas?
Cuando Baeksan no se movió, Zhu Hayeon habló primero.
"Está rasgado una pulgada".
"¿Qué tal el color de la sangre, rojo o negro?"
"Es rojo".
"¿En serio? Entonces supongo que no es venenoso. Por favor, cóselo cuidadosamente. Método Ayer
Seguro que lo has visto cuando lo coses, así que tendrás que hacerlo".
"No sé si me va a ir bien".
Pero solo dijo eso, y las yemas de los dedos de Bai San se movieron rápidamente. Sí
Sé que si dudo a mitad de camino, me dolerá aún más, así que lastimé audazmente a Joo Ha-yeon.
Suturada.
Por suerte, solo fue una herida y la sutura se hizo rápidamente.
"¡Uf! ¿Qué le pasa a la mano de un hombre? Me muero de dolor. ¿Qué es esto en el primer día de nieve?
....... Autorización"
"Espera, iré a la cueva de allí y conseguiré algunas brasas".
Se quitó la chaqueta y se la puso a Joo Ha-yeon mientras salía de la cueva.
"¡Vaya! Tus ropas son como harapos.  Y no importa si un hombre está desnudo
No, y quién hizo la ley de que las mujeres no pueden".
Refunfuñó mientras observaba el ajetreado movimiento de la montaña blanca. El bolso que te entregué para que te pusieras
No podía vestir la ropa de las montañas. El viento en los lugares desgarrados
Entró.
"Oh, hace frío. ¿Qué está haciendo este tipo? "
Joo Ha-yeon, que había estado mirando fuera de la escena, sonrió levemente. Bullicioso
Era porque podía sentir el aura de la Montaña Blanca.
Después de un rato, Bai Mountain entró, sosteniendo un puñado de ramas de árboles secos.
"Hace frío, solo espera un poco".
Miró a Joo Ha-yeon, que temblaba tristemente, y rápidamente encendió el fuego.
Era. Cuando el fuego comenzó a arder, rápidamente se convirtió en humo.
"Por aquí......."
"¡Hermano de la montaña! ¿Puedo preguntarte una cosa?
—¡Qué demonios!
"No es otra cosa, es el nombre con el que me llamaste cuando me viste por primera vez. Tenyeong
Creo que lo llamé. No sé quién ........".
Por un momento, Joo Ha-yeon arrastraba las palabras y frunció los labios. Conde de la Montaña Blanca
Las ostras se fueron endureciendo poco a poco.
"Actué....... Me voy a dormir".
Sintiéndose incómoda, Joo Ha-yeon bajó la cabeza y cerró los ojos.
"Era mi esposa. A la que amaba más que a mi vida. Quería morir contigo,
Fui el único que sobrevivió. Chen Ying, Chu Ryeon y mi hija, Major......."
"Entonces...... ¿te ibas a suicidar?"
"Es la única manera de llegar a ellos".
"¿Pero querrían eso? No conozco a nadie más que se haya alojado aquí
No creo que quieran que vengas a ellos".
"Soy mayor de lo que crees. Mucho ......."
"¡P! Creo que tienes 20 años como máximo, y si lo tienes, cuánto has comido.
¿Por qué no lo intentas?"
Joo Ha-yeon contuvo la respiración.  Pero no escuché lo que esperaba.
Estaba arrojando silenciosamente una rama a la fogata.
Todos.
Zhu Ha-yeon, que estaba mirando la apariencia de Baeksan, se dijo a sí misma.
"Siempre sentí lástima por él. Murió al darme a luz. Yo
Si no fuera por ella, habría vivido.  Pero mi mamá me eligió a mí.
Por supuesto, yo no lo hubiera sabido, pero habría dado mi vida para salvar a mi hija, que no vivió 15 años.
Lo tiró a la basura. Cada mes, el dolor causado por la maldición de la Vena Divina Yin Celestial,
Un escalofrío que no se puede evitar ni siquiera con un medicamento llamado Fever Sheep Pills. Quiero morir
No lo pensé más de una o dos veces.  No, cada vez que llega un escalofrío
Eso es en lo que pienso cada vez. Pero ahora no. Si es posible, regar
Si pudiera, viviría mi vida al máximo. Aprende el arte de la medicina y sana a los demás
Fue entonces cuando finalmente me enteré. Aquellos que pueden elegir la muerte siguen siendo felices
El hecho de que sea una sola persona. Voy a dormir de verdad".
"....... una persona feliz"
Antes de darme cuenta, estaba mirando a Joo Ha-yeon, que respiraba uniformemente, y Baeksan suspiró como un suspiro
Las palabras fluyeron.
No esperaba nada. Solo quiero vivir una vida normal con ellos
Era el único sueño. Ojalá hubiera podido vivir el tipo de vida que tiene toda persona normal.
Solamente.
Pero no se permitió ni uno solo. Ni siquiera ese humilde sueño.......
"¡Puedes entrar!"
"Parece que hemos estado en la carretera durante demasiado tiempo. Lo siento".
Gu Yangzhong entró y bajó la cabeza. Cuando quieres 'solo un poquito más'
No pude detener mi suerte en la puerta, pero mientras tanto, algo sucedió.
"Está bien. Parece que valió la pena".
"Sí, ahora puedo usar el qi del río".
—¿Tú también?
—preguntó, mirándola.
"¡Sí! Confucio".
"Apenas estamos comenzando. A partir de ahora, debe hacer un esfuerzo para vaciar el corte de energía.
No estoy diciendo que debas tirarlo. Arrastrando constantemente el funcionamiento interno del corte de energía
En algún momento, la fuerza proviene del suelo. Derrama ese poder
es Tan".
—Entendido, Confucio Blanco.
Bajó la cabeza agitado. Justo ahora, el Muron de la montaña Bai es la Espada Tan Gang Qi (劒
彈氣). En otras palabras, cómo atacar cortando en pedazos un largo tramo de río
Se explicó.
Incluso si alcanzas el nivel de la fuerza de la bala de la espada, ya no tienes que preocuparte de que el enemigo se acerque a ti.
Falta de. En ese momento, ya soy un maestro del superdrama, y si quiero, puedo huir todo lo que quiera.
Porque puedes.
"Gu Yangzhong, ve a la celebración del Gang Qi y consigue un jabalí".
"¡De ninguna manera....... ¿Te refieres a usar el primer qi del río para atrapar un jabalí?"
—Claro que sí, tío. Luego haz la iniciación para matar gente
¿Quieres?"
"¡Boom! ¿Inicié un negocio? ¿Cuál es la iniciación, la iniciación?
Gu Yangzhong se sintió aliviado. Hace un rato, dos personas afuera
Me lo dijeron. Me preocupaba que estuviera deprimido, pero la expresión de su rostro
Era porque era solitario y luminoso.
Gu Yangzhong, que estaba sonriendo, salió corriendo rápidamente de la cueva.
"¡Tú también!"
—Oh, ya veo. Ni siquiera puede comer.......
Xue Lien, que miraba a Gu Yangzhong con cara de suficiencia, se fue volando sorprendido.
Todos.

Guangfeng Mu(16) - Luoyang y Chengbu(3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Localizar a un fugitivo es agotador. El hecho de que te están persiguiendo
Si la otra persona lo sabe, el cansancio se multiplica.
El fugitivo deja tras de sí una miríada de rastros para confundir al perseguidor,
Hay que buscar cuidadosamente el desorden.
Lo mismo ocurre con aquellos que cuidan a los hombres enmascarados que ahora están muertos.
En las manos de un hombre de mediana edad con cara triangular y ojos penetrantes, hay un peculiar color blanco
Se levanta el látigo.
Cuando ven el lado que rocía luz blanca, los guerreros piensan en él.
Es el propietario del antiguo servicio secreto encargado de la inspección del exterior de la Liga Amarilla del Norte.
Una persona, los Cien Dioses Celestiales Mo Zhuang.
Además, era miembro de la familia del clan Manshang Mo (萬象毛氏世家)
Fue una semana.
De los ojos del pequeño Mo Zhuang, que se parecían a los ojos de un ratón, una luz tan afilada como una daga
Fluyó.
Durante dos meses, había estado persiguiendo a Joo Ha-yeon, a quien llamaban la chica de la Vena Divina Yin Celestial.
Al principio, comenzó a perseguir a Joo Ha-yeon durante una distancia de 5 días, y luego gradualmente
y lo redujo a dos días.
Ahora tenemos que reducirlo a un día. El sirviente de Joo Ha-yeon que se fue al sur
Era casi la hora de llegar al Nanjing Wangfu.
"¿Qué tipo de poder tiene para ....... esto?"
Inclinó la cabeza mientras examinaba el cadáver del hombre enmascarado.  Cadáveres asesinados por Tao
También había algunos, pero había bastantes que habían sido destrozados como si hubieran sido infligidos por bestias.
Es más, el que los destrozó casi no tiene trabajo interno.
Puedes saber si hay un ataque interno con solo mirar las huellas que dejó. generalmente
Los musulmanes que han dominado el arte del interior son más propensos a ver rastros de huellas cuando despliegan sus ataques ligeros de lo habitual.
Seguramente habrá menos.
Sin embargo, el público en general es todo lo contrario. ■ cuando se corre profundo por el eje delantero del pie
Se dice que queda una marca de fósforo. Pero ahora la mayoría de los pies los ves en el suelo
Era así.
Al final, los quince hombres de negro fueron destrozados por aquellos que no tenían aire interior.
Resulta que sí.
"Parece que has dominado el aire exterior......."
No tuve más remedio que concluir. Cadáveres, con un trozo de tela colgando de la espada
Si te fijas, está claro que atacó el cuerpo de su oponente.  Sin embargo, se dice que fue golpeado
El cuerpo del oponente debe estar al nivel del Dios Buda del Río Dorado.
Sin embargo, no hay forma de que una persona que ha alcanzado el nivel del Dios Buda del Río Dorado permita una espada en su cuerpo.
Volveré. Es por eso que concluyo que aprendí el aire exterior.
"Aquellos que han dominado el ataque externo de la polaridad y cuya espada es inmaculada, y que son los descendientes del Loto de las Nieves y el Shang Mun,
Gu Yang-jung y Joo Ha-yeon....... Es complicado".
Frunciendo el ceño, Mo Zhuang volvió la mirada hacia Deng Zhu.
Estaba en la dirección que habían dejado por la mañana.
—¿Cuáles son las noticias?
"A partir de ahora, se me ha ordenado perseguir a una distancia de medio día. y
El objetivo iba a ser capturado en Luoyang".
"Eres débil, Príncipe Zhuge."
Una línea cruzó la comisura de la boca de Mo Zhuang. Luoyang es un Buda de sangre
Es un lugar donde la sangre del pueblo Murim es rociada todos los días.
Docenas de personas mueren cada noche, por lo que es fácil que mueran una o dos.
Es tan confuso que se olvida.
Mientras tanto, ¿a quién le importa si secuestran a una niña? Incluso si es M
Incluso si una persona saliera del Palacio Imperial, sería difícil encontrar incluso al culpable.
Esto es exactamente lo que pretende Zhuge Shenghu, el líder de la Alianza Amarilla del Norte.
"Pero tengo curiosidad. Relata la serie de cosas que están sucediendo ahora
No sé si el Señor lo sabe, o si son solo tú y los soviéticos".
Quedaban interrogantes. Marapupdo y el Buda de Sangre aparecieron, y mil
Incluso apareció la Dama de las Venas Sombrías.
Aparecen uno a uno, como si estuvieran tejiendo una tabla.
Además, el centro es Hanam. Comenzando desde Henan, hacia el sur hasta Hubei y Anhui
Está bordeada y Hebei mira hacia el norte.
Lo que está sucediendo en los cuatro lugares que han sido declarados neutrales por los Cielos del Sur y el Loto Amarillo del Norte
No pude evitar sentir que lo había.
"Tarde o temprano, se revelará...... ¡vamos!"
Mo Zhuang murmuró en voz baja y se lanzó hacia adelante. Su destino es también
Era Luoyang.
*   *   *
Donde la plata, el círculo y la retribución se realizan en la realidad.
La gente del mundo lo llamó Murim.
Portar espadas y espadas, o armas que se centren en matar,
Porque lo son, quieren ser fuertes, quieren estar en la cima.
La proposición que no ha cambiado desde la creación de la central eléctrica es que solo los fuertes sobreviven.
Es mucho trabajo.
Los esfuerzos del pueblo Murim por fortalecerse se expresan en diversas acciones.
Entre ellos, el método preferido por los samuráis son las artes marciales de los guerreros, que eran fuertes en el pasado.
Es algo que se consigue. Esto es lo que crea una batalla por el tesoro.
Tal fue el caso de Luoyang, una ciudad cultural histórica.
La estatua del Buda de Sangre que apareció hace tres meses atrajo a un gran número de personas no tripuladas, y hoy también,
Después de todo, muchas personas marciales pasaron por la puerta de la ciudad y entraron en Luoyang.
Entre ellos estaba el grupo de Bai Shan, que había abandonado Dengzhou. Por cierto, la nieve
Lian y Gu Yangzhong tenían caras diferentes.
Con la ayuda de Zhu Ha-yeon, se disfrazó y entró en Luoyang.
"¡Hermano!"
Joo Ha-yeon llamó a Baeksan, que miraba a todas partes como si buscara algo.
Todos.
—¿Por qué?
"Nada más, ¿tienes dinero?"
"¿Cómo se hace eso......."
Luego dirigió su atención a los dos.
"Mi hermana y el bandido son inocentes, porque yo pregunté. Yo también estoy en el grupo
Tienes que saberlo".
Había escuchado una historia aproximada de Baeksan, pero no pude evitar sentir curiosidad.
Así que la agarré y me aferré a ella.
Si no me hablas de Bai Mountain, sé que se está recuperando.
Amenazó con revelar la verdad.
Así que lo que conseguí fue que el amo de las cien montañas era de mil once mil caballos, y ellos
Se dijo que iban a poner un contrato para que se presentaran.
Al principio, se rió con incredulidad, pero se quedó en silencio cuando dijo que Baeksan era su último intento.
Así es.
No se trataba solo de eso.
Siempre pensó en la muerte, y por primera vez decidió vivir.
También fue así. Dale sentido al contrato que no es nada, y sigue la decisión
Dijo.
"¿Dinero? Por eso lo estoy buscando".
"¿Qué.......
Los rostros de los tres se volvieron sospechosos. De repente llegué a Luoyang
Buscando dinero, no podía comprender las intenciones de Baishan.
—¡Oh! Ahí está. Me confundí por un momento porque era diferente a los viejos tiempos".
"Kowloon Battlefield, ese es el lugar dirigido por la familia Buda, ¿verdad?"
Los tres se miraron con caras desconcertadas. Midland Max Hora Al
El lugar dirigido por el Pabellón Lijin Shakya es el campo de batalla de Kowloon, y Baekshan conoce el lugar.
No me lo esperaba.
Independientemente de si las caras del grupo cambiaron o no, Bai San caminó delante de él y dijo: "Kowloon".
Golpeó vigorosamente la puerta del campo de batalla.
—¿Y eso es por la puerta principal?
Joo Ha-yeon murmuró, como si estuviera estupefacto. En general, el campo de batalla donde se pide dinero prestado
Hay dos puertas. Una pequeña puerta para las personas que necesitan suministro eléctrico
Y hay una puerta de entrada donde vienes a pedir prestada una gran suma de dinero, y la persona que entra por la puerta principal
Son al menos un vasallo local, o el jefe de la reputada secta Murim.
Debe ser al menos una calificación.
Después de unos momentos, la puerta se abrió, revelando a un hombre de unos 50 años.
—¿Cómo llegaste hasta aquí?
Miró de arriba abajo al grupo de la montaña Bai y preguntó con una cara brusca. Sí
Fue por la mala manera de la gente.
"¿Por qué viniste al campo de batalla a jugar con dinero? ¡Plomo!"
A medias, Bai San empujó al hombre a un lado y entró.
"¿Qué estás haciendo? Este lugar es cualquiera......."
"Supongo que aún no se ha dado cuenta. Te voy a empujar hacia adentro
Eso es lo que hice. Alguien que ni siquiera sabe mucho trabaja en el campo de batalla
¿Es eso lo que estás haciendo? Date prisa y diles que salgan".
"¿Qué pasa?"
En medio de una pelea con un hombre que trabaja en el campo de batalla de Kowloon, en el pasillo trasero
Salió una voz pesada.
"¡Señor! Solo porque están entrando.......
"Soy el director general de la sucursal de Luoyang del campo de batalla de Kowloon. ¿De dónde eres?
¿Quieres hacer eso?"
"¿Monumento al Desnudo (奪命飛刀) Atletismo? ¿Cómo ....... el carácter del Loto Amarillo del Norte?"
Grité suavemente. Por lo que ella sabe, el Monumento a la Dinastía Ming y el Atletismo son el Loto Amarillo del Norte
No está tripulado para pertenecer. Como oficial general del campo de batalla de Kowloon dirigido por el Templo de Buda,
No puedo creer que haya ninguno. Era incomprensible.
—¡Oh! Es el gobernador interino de la ciudad. Luoyang es demasiado ruidoso en este momento
Palabras. Pero ....... nombre".
"Diles que el dueño de la Derrota de Kowloon ha llegado."
—¿Si te derrotan en Kowloon.......
El atletismo inclinó la cabeza. Era la primera vez que lo escuchaba.
—¿Tiene alguna razón para que le explique todo al gobernador?
"La verdad es que no. Sin embargo, si no tienes clara tu identidad, puedes ingresar a este lugar.
No es un lugar donde lo haya. Van y vienen mucho. Dios exacto
Si no lo haces, te echaré".
Había una mueca de desprecio en el rostro de los atléticos. Al escuchar la extraña palabra Kowloon
Le di de comer, pero a juzgar por su ropa, no podía estar en condiciones de conocer a Zhang Ju.
Lo son.
En algún lugar sin nombre revoloteando un clan, o el hijo de una familia caída
La.
"Descarado. Creer en un grupo barato como el Loto Amarillo del Norte y hacer tanto alboroto
¿Es Éter?
"¡Qué! ....... matar así"
—¿Qué pasa, señor?
Justo cuando estaba a punto de gritar con la cara sonrojada, una figura desde adentro
Salí y hablé con él. Geumsan (金算) Capitán Seok (石大偉), un pariente lejano de Seok Sung.
Él fue el que se convirtió.
"¡Jaja! Voy a llorar en el sótano. Director de la sucursal de Luoyang en el campo de batalla de Kowloon, Beihuanglian
Hablando con él".
"¡Parece que quieres morir!"
La tierra que había perdido mucha carne se acercó lentamente al frente de la montaña blanca. Aquí
Llevo aquí un año, pero nunca me han insultado tanto como ahora.
Además, calificó al Lian Amarillo del Norte, el poder supremo en el norte del país, como un grupo barato. y
No es suficiente.
Pero el atletismo no pudo estar más cerca.  El autoproclamado maestro de Kowloon
Era la energía que venía de ambos lados.
El aura que emana de un hombre y una mujer de mediana edad de aspecto frío es menor que la propia.
No eran aguas residuales de la nariz.
Me mordí el labio y dejé de temblar, y entonces escuché una voz
Escuché.
"La sucursal de Luoyang decidió tratar al propietario de Kowloon Shell de esta manera
¿Nya? ¿Tu Buda te trató así?"
"¿Qué quieres decir con que tienes los Nueve Dragones?"
"No es Kowloon, es Kowloon".
"¡Eh, oh! ¿Estás seguro de que es Kowloon?

Guangfeng Mu(17) - Luoyang y Chengbu(4)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
El rostro del Capitán Seok se endureció. Batalla de Kowloon, operada en Shijiazhuang
es una loseta que solo se paga a las personas adineradas que han confiado cientos de miles de oro al campo de batalla de Kowloon.
Por lo tanto, si las personas ricas solo traen la Batalla de Kowloon, ejecutarán el Shijiazhuang
también ha hecho posible recolectar dinero en el campo de batalla.  Sin embargo, hay una condición. Códigos
Las baldosas entregadas al partido se limitaron a placas de bronce y plata, y la cantidad solicitada
También hay limitaciones.
Sin embargo, hay una mano que no tiene tal límite. Azulejo del cielo de Kowloon, también conocido como placa del cielo (天
牌).
Además, solo hay dos elementos en el Pabellón de Kowloon, y uno de ellos,
Soy el dueño de la familia. Por cierto, el dueño de la placa del cielo de Kowloon frente a mí
Había aparecido.
No pude evitar sentirme agitado. Quien tenga la placa del cielo de Kowloon saca dinero indefinidamente.
No fue por el hecho de que se pudiera usar. Kowloon es el mismo dios que el señor de la familia
Era porque se trataban como minutos.
—¿Puedes enseñármelo?
Dijo con voz temblorosa. Agua aunque sepas que no es falsa
Fue. Lo que las potencias saben es que perdieron la batalla de Kowloon.
Aquellos que conocen el Kowloon Heaven Shell están a cargo del propio Propietario de las Mil Derrotas y de la Rama del Campo de Batalla de Kowloon.
Solo hay un presidente de rama.
"Veo al Tesorero Celestial".
Al ver la placa dorada frente a él, el capitán Seok se arrodilló en el acto.
Todos.
"¡Boom! La maldita inspiración te dio muchas cosas, ¿no?  Oh, Dios mío, eh
él".
Murmuré para mis adentros. En el momento de entregar la Placa Celestial, Seoksung no dijo mucho.
Era. Solo le dije que aprendiera a gastar dinero.
No sabía que tendría el mismo poder que el Sello de Piedra.
"¡Entra, Derrotador Celestial!"
'¿Qué pasa, Zhang Ju?'
Desconcertados por el drástico cambio de actitud del capitán Seok, la tripulación de tierra envió un telegrama.
"La Placa del Cielo de Kowloon es lo mismo que el Espíritu del Hogar. No es mi bien'.
'Maldita .......'
Al sonido del sonido eléctrico que siguió, el campo de tierra se retorció en la cara.  De ninguna manera ropa barata
No esperaba que la persona que entrara con él tuviera una mascarada de piedra
Todos.
Sin embargo, el siguiente sonido del sonido eléctrico hace que Athletics parezca desconcertado.
Fue.
"Y después de cincuenta años has aparecido".
"¿Qué.......
Sobresaltado, vio al grupo desaparecer en el interior. Apareció por primera vez en 50 años
No sabía lo que significaba.
—¿Quizás....... Ya veremos".
De repente, su expresión cambió, sonrió y caminó hacia su lugar de residencia.
Transferido.
Sin embargo, no fue solo el líder de la rama, el Capitán Seok, quien reconoció el Cielo de Kowloon
Hace un tiempo, el anciano que guiaba al grupo Baishan también reconoció el azulejo del cielo de Kowloon.
Todos.
"Tal vez haya esperanza......."
Los ojos del anciano, que habían brillado, recuperaron su color original.
Luego se dio la vuelta.
Mientras tanto.
El capitán Seok, quien guió a Baeksan al interior, sudó profusamente con una cara confundida.
He estado.
Fue por la cantidad exigida por el que trajo la placa del patriarca.
100.000 nyang.
No un centavo o dos, sino la friolera de 10 taels en efectivo. Campos de batalla normales
El efectivo en poder de la empresa no debe exceder los 100.000 nyang.
La cantidad de dinero que pueden pedir los propietarios de bronce y plata no supera los 30.000 yuanes al día.
Nos quedamos con el dinero para pagarles, así que tenemos el dinero que realmente podemos operar
es de 70.000 nyang.
Los 70.000 nyang tampoco se utilizan todos a la vez. Distribución por día en el mejor de los casos
Todo lo que recibo son 2 o 30.000 nyang.
"Entonces, ¿cuánto dinero tienes en la sucursal de Luoyang?"
"Sí, solo tienes 50.000 yuanes disponibles.  Esté atento al final de la 2ª o 3ª
Me pondré en contacto con la familia principal y haré los arreglos".
"No, está bien. Entonces toma solo lo que tienes".
Con la muerte de Seoksung, la relación terminó en el jefe de la familia Buda, y se les dijo abiertamente
Por un lado, sentí lástima por el daño.
Si hubiera unido fuerzas con la Liga Amarilla del Norte, habría habido una buena razón para ello.
Sentí que había interferido.
"Ya no tengo que hacerlo".
Miró al bullicioso capitán y murmuró para sí mismo.
"Preparamos todo en papeletas. ....... aquí"
"Bien hecho".
Selló la factura de pago con el dinero y se puso de pie.
Era como si me estuvieran robando mi dinero.
"¡Gu Yangzhong, escúchate!"
—¡Oh! Sí".
Sorprendido, Gu Yangzhong levantó un gran saco.  Sentirse embrujado
Era. La placa redonda que salió de la Zona de Veneno Chino es en realidad una loseta del cielo de Kowloon.
No esperaba que fuera algo tan grande.
Seol-ryeon y Joo Ha-yeon no fueron diferentes.
En particular, la sorpresa de Joo Ha-yeon fue más allá de la imaginación.
Me pellizqué el muslo, preguntándome si era un sueño.
Mi padre es Wang Ya, pero no hay forma de que no sepa sobre Kowloon. Más que la Familia Imperial Ming
El lugar donde se guarda el dinero es la familia Buda, y el jefe de la familia allí es mil derrotas.
No puedo creer que Baeksan tuviera algo tan grande.
Lo he escuchado hasta cierto punto, pero todo lo que sé sobre Baeksan es un iceberg.
Me di cuenta de que ni siquiera podía alcanzar el ángulo.
"No lo veas así. No lo sé".
La mirada de Joo Ha-yeon mirándola fijamente parece ser una carga
—dijo, revolviéndose—.
"Tendré que preguntarle a mi hermano, y él lo mantendrá en secreto....... Por cierto, ahora
Todos ustedes han sido cazados, ¿no es así? Es muy justo".
—¿A qué te refieres?
Bai San, que estaba a punto de preguntar sobre la ubicación de la torre dormida, miró a Zhu Ha Yan con cara de perplejidad.
Todos.
"O no lo sabes, o eres estúpido. Tamborileando decenas de millones de pepitas de oro
Se lo vi a Huang Lian, pero a menos que seas un idiota, ¿te quedarás quieto?"
La predicción de Joo Ha-yeon no se equivocó.
En la rama de Luoyang del campo de batalla de Kowloon, donde se fue el grupo Baishan, el capitán Seok y la tierra iban en serio.
Hablaban con una sola cara.
"Entonces, al final de los tres capítulos, la Placa del Cielo de Kowloon apareció después de 50 años.
Ni siquiera lo conozco en la antigua familia".
"Por supuesto. El hombre que acabo de ver tiene ahora poco más de 20 años. tal
Fue hace 50 años que De Kowloon dejó el Templo de Buda".
"Es algo que heredaste de tus antepasados. Me detuve en este lugar, Kowloon Heaven
para probarlo".
"Así es. Otras fichas no pueden encontrar dinero a menos que seas tú, pero Kowloon Heaven
No es lo mismo que una mano. Es heredable".
El capitán Seok asintió. Por la forma en que se comportó cuando fue a recoger el dinero
Era. Lo miré como si estuviera sorprendido por el acto de darme dinero obedientemente, y me dirigí a la casa principal
Incluso cuando le dije que lo hiciera, me dijo que parara.
Si sabes exactamente qué es el Kowloon Heaven Shell, ve a la casa principal en persona.
No creía que pudiera venir aquí.
"Entonces la conclusión es que mientras haya una Placa Celestial de Kowloon, puedes tragarte la Estatua de Buda entera.
¿Está saliendo? O al menos la mitad".
El rostro de Ilsun se iluminó. Pensé que me habían insultado, pero él estaba completamente
Era Hibong. Pero había un problema.
¿Quieres reportarlo al Loto del Emperador del Norte para su procesamiento, o quieres compartirlo con el Capitán Seok?
La acreditación es un problema.
Si lo informa al Loto Amarillo del Norte y lo trata directamente, su carrera estará garantizada.
Pero no es un centavo o dos, es una gran cantidad de dinero que puede crear una organización como el Loto Amarillo del Norte
Es dinero. Sin embargo, después de que las palabras del Capitán Seok siguieron, renunció a la idea de informar a Ryeon.
Todos.
"Nos vamos a hacer ricos. ....... el hombre más rico del Imperio Medio"
"Está bien, recogeré lo deshabitado".
"Por favor, háganlo. Va a ser algo sigiloso, así que no tienes que hacérselo saber.
No lo hay".
Se miraron y sonrieron satisfechos.
Pero no fueron los únicos que sonrieron.
Baeksan, que estaba escuchando la historia de Joo Ha-yeon, también estaba sonriendo.
"Eso es mejor, si fallas en la Torre Durmiente, se abalanzarán sobre ti. Eso es todo
Depende de ellos, ¿y dónde está la torre dormida?"
"Será mejor que lo pienses de nuevo......."
—soltó Sullian—. Vine aquí por el contrato, pero en realidad dormí
Cuando vi a Bai San que estaba a punto de visitar Yonglu, quise secarme.
Incluso si no está allí, el peligro está en medio del espionaje, pero no hay necesidad de poner el contrato.
Me pregunté si la había.
Sin embargo, se quedó en silencio ante las palabras de Bai San que siguieron.
"¿No me seguiste porque querías conocer a mis hermanos?"
—Oh, ¿lo sabías?
"Yo también te extraño. Han pasado más de 10 años desde que vi tu cara. No sé qué está pasando.
Parece que está ocurriendo. Si no aparece esta vez, no tengo más remedio que pensarlo.
No en".
"No creo que haya nadie en el río que les haga daño.
¿Tú?
"Bueno, solo porque tienes un alto nivel de artes marciales, puedes esquivar la espada que viene detrás de ti.
No lo es".
"Entonces prométeme una cosa. No ....... volver a hacerlo".
Lo dije para confirmar, pero mientras hablaba, pensé que era extraño.
Se sonrojó y tartamudeó.
"Entendido, hombre. Si fallas esta vez, obtendrás una espada profunda.
Te dejaré hacerlo".
—Lo prometiste.
Sorprendido por las palabras de la espada profunda, Seollian dio un paso más cerca de la montaña trasera.
He dicho. No sé cuántas décadas tardarán en lograr la espada profunda
Era un trabajo y, hasta entonces, él estaría conmigo.
"Puedes encontrar un lugar adecuado para esconderte. Eso es para más adelante, y por el momento,
Empecemos por el contrato".
"Pero primero, tengo trabajo que hacer".
"¿Por qué tienes que pasar por el proceso de conseguir un contrato?"
"Primero, necesito pintar un retrato de Confucio".
"Oh, sí. No sabes nada de mí. ¿Hay una buena manera?"
"En ese caso, manténgalo simple. Usar ropa y ojos inusuales
Se trata de llevar algo que puedas hacer. ¿Por qué no hacemos esto?"
—¿Cómo?
"Llevo una bata blanca. Con ropa de seda.  Y esta faja
Patéalo. La túnica blanca y la cintura negra son obvias, por lo que deberías poder patearlas fácilmente.
Lo es. Voy a tener que cambiarme el cinturón de todos modos.......
Xue Lian miró la cara de Bai San y dijo torpemente.
"Está bien. Busquemos un retrato de él".
Asintió con la cabeza y entró en la sala con el grupo.
Las cosas salieron bien.
Dale a un pintor que parece un charlatán una gran suma de dinero y hazle un retrato.
Lin y los demás tomaron una habitación de invitados y pasaron la noche.
—¡Oh! Alguien más tiene que poner el contrato. Mi hermana y el tío bandido
Tendré que irme".
Mientras esperaba la puesta del sol después de comer, Joo Ha-yeon se volvió hacia el grupo y dijo:
Así es.
"¿De qué estás hablando, amigo? Yo haré el trabajo. ¿Y si las cosas van mal......."
"¿Dónde está la contratación directa de uno mismo? Alguien más debería hacerlo
No tienes que caminar por las calles vestido de seda".
"No quiero molestarte".
"No, estaré allí. Hong-ah, tienes razón.  Externaliza directamente
Es ridículo hacerlo, y si cometes un error, tienes miedo de que te atrapen. Ve ahora mismo
Lo haré".
Bai San también pareció aprobarlo, y Xue Lian rápidamente recogió el saco de dinero y se puso de pie.
Estaba.
"Mi hermano va a ir al casting conmigo. Te compraré algo de comida deliciosa. En primer lugar
Primero cambiémonos de ropa".
Después de jugar con la túnica blanca que Xue Lian había dejado atrás, Bai San comenzó a cambiarse de ropa.
Todos.
—¡Oh! Mi brazo ha estallado en lágrimas. Ropa de seda......."
Vestía la mejor túnica de seda y sonreía torpemente.  Vivo en el cuerpo de cien montañas
He vivido 80 años, pero nunca he visto una prenda de seda.
Sin embargo, a pesar de que llevaba una túnica de seda ajustada a mi cuerpo, mi cuerpo no sentía nada.
Todos.
"Eso es lo único por lo que soy bendecido".
Bai San sonrió amargamente. Por primera vez en mi vida, pude hacer algo llamado lujo.
No puedo sentir mi cuerpo. En otras palabras, no hay diferencia entre ella y la ropa ordinaria de algodón.
Sin embargo, contrariamente a las quejas de Baeksan
No podía mantener la boca cerrada.
Sabía que tenía una cara hermosa, pero estaba vestido con ropa fina y llevaba una cintura negra
No pude decir nada.
Me sentí como si estuviera parado frente a la escultura.
"¡Mata la imagen!"
Sonriendo ampliamente, Joo Ha-yeon levantó el pulgar.
"Si yo fuera el único, te mataría, pero si te metiera......."
"Lo he visto todo, así que salgamos de todos modos".
Tomando la mano de Baeksan, Joo Ha-yeon se acercó al ayuntamiento por el que acababa de pasar.
Fue hace mucho tiempo.
Danza del frenesí (18) - Rapto (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Secuestro
Sicarios, son una de las personas más despreciadas en el bosque de Ganghu.
C. Como suele ser el caso, el propósito de adquirir artes marciales es el carácter.
Se dice que está completo.
Lo que sea por dentro, lo dicen por fuera. Pero el comienzo
Hay quienes declaran que han dominado las artes marciales por dinero. Recibe pagos
Son los sicarios que matan.
Este es donde la mayoría de las personas deshabitadas ignoran al contratista.
Es por eso que Yu lo está haciendo.
Sin embargo, Zhao Yinglu Lu Zhu Yin Sayegun (思藝君) no podía ignorar la mirada del público.
Tenía muchas agallas.
No es solo la fama lo que mueve el mundo, es el dinero.
De hecho, lo aprendió desde muy pequeño.
Además, la mayoría de las personas que hacen el contrato para deshacerse de las personas están bajo el sol.
La mayoría de ellos son los que ejercen el poder en Occidente.
Pedirles que maten a un amigo cercano o socio comercial para obtener una pequeña ganancia
Los que pagan, declaran que te matarán si les pagas
Creo que es mucho más humano.
Otra razón por la que Sayye-kun piensa que la contratación es un trabajo atractivo es que él es
Está en una clase. Son todas personas que gritan a mi buen gusto, pero están contratadas
En las manos, se clasifican.
Los discípulos de la Secta Líder son 100 nyang, y los que están en el nivel superior son 1,000 nyang.
Si le pones precio, no son nada, es solo dinero sobre sus cabezas.
Es un ser humano común.
Por supuesto, hay quienes deben evitar contratar a toda costa.
Para los líderes del Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur que lideran la potencia actual Wulin
Si es posible, no debe aceptar un contrato, e incluso si llega un contrato, el trabajo
Si no es un precio que cambie la vida, debe rechazarse incondicionalmente.
Al aceptar este contrato, esta era la parte que más preocupaba a Saye-kun.
En lugar del hecho de que el oponente es un maestro que ha alcanzado la Misa del Buda del Río Dorado, eso es más o menos el alcance
Está aún más arruinado por el hecho de que el único lugar para cultivar cilantro es el Loto Amarillo del Norte o la Abeja Celestial del Sur.
Se planteó.
El hecho de que no se determinara la identidad exacta del objetivo también me molestó.
Incluso si Luoyang no se hubiera confundido con la estatua del Buda de Sangre, habría rechazado la oferta.
Esta es la primera vez que un nuevo Pero ahora, Luoyang está lleno de gente de Wulin.
Acepté porque pensé que podría lidiar con eso junto con la muerte de otras personas murim.
No, la gran suma de 50.000 yuanes que recibí como pago inicial me hizo correr riesgos.
Ni siquiera sabía si lo era.
Hay cuatro datos sobre él. Si tienes un dios de fuego y fuego, y no tienes que ser un prisionero,
Se decía que era imposible matarlo, y que era un hombre guapo, que vestía una túnica blanca y una cintura negra.
Dijo que sí. Se llamaba Mayor.
El día 10, un comandante con 50 hombres, incluido el ejército de Saye, corrió disperso.
Es hora de perseguir a los iraníes.
No puedo contar la cantidad de veces que ha peleado hasta ahora.
Ha luchado con mucha gente no tripulada y parece cansado. Buda de sangre,
Fue porque tuvo una de las cuatro muertes de sangre.
El coágulo de sangre que comenzó en Beimangshan, al norte de Luoyang, continuó hacia el este, e incluso si era un compañero
Como si esperara, el Mayor se dirige hacia el Templo del Caballo Blanco.
"Damas y caballeros, es hora de hacer el trabajo. ¡Todo el grupo va al Templo del Caballo Blanco!"
Mirando a su alrededor, gritó en voz baja, y el nuevo tipo de Ejército Saye explotó frente a él.
Uh fuera.
Oooo
La hierba a su alrededor tembló levemente e innumerables personas se levantaron en sus asientos.
Todos.
Más de 50 personas abandonaron el lugar con el viento frío
Apareció un grupo de Dan. El que miraba al comandante a la cabeza del grupo.
El hombre de cejas oscuras estaba persiguiendo a Joo Ha-yeon cerca de Han-su.
Era. Fue una coincidencia que Nachul terminara persiguiendo la estatua del Buda de Sangre.
Persiguió a Zhu Ha-yeon hasta Dengju, pero le perdió el rastro. Hansu otra vez
Justo cuando estaba a punto de regresar al vecindario, escuchó la noticia de que Zhu Ha-yeon había ingresado al Palacio Nanjing Wang.
Me ordenaron ir juntos a Luoyang y ayudar al Señor del Castigo de la Vaca a tomar la estatua del Buda de Sangre.
Fue una bofetada en la cara.
"Soy una nota a pie de página, ¿has descubierto quién es el autor?"
Una voz pesada en el oído de Nacheol mirando fijamente a la multitud de personas sin tripulación
fluyó hacia adentro.
No era tan guapo como para decir que era muy guapo, pero las líneas estaban claras en todo momento.
Había un aura de derrota en su rostro delineado.
El Señor del Castigo Menor de los Cielos del Sur y uno de los Nuevos Diez Dragones
Era Nam Se-ok (南世鈺).
—Me enteré, lord Lesser. Era el Dragón Místico".
—¿Y entonces qué?
"La pandilla del Loto Amarillo del Norte en el Templo del Caballo Blanco los atrajo a otro lugar.
No hay nadie allí".
"¡Mmmm! O eso es.
En respuesta a la respuesta de Na Cheol, Nam Se Ok dejó escapar un suave gemido. Por supuesto, la identidad de la otra parte
No es que no me lo esperara. Pero espero que no sea así
Fue genial. Me preocupaba lo que pasaría si me deshacía de él.
Habiendo perdido a su hijo, Wei Zhi Tianak solo tendrá una opción.
Es una guerra entre el Castigo Celestial del Sur y la Alianza del Loto Amarillo del Norte. Además, el proveedor de la causa es él mismo
No fue algo bueno.
"¡Hermano! No hay otra opción.  Si nos deshacemos del Dragón Místico, tendremos una mayor
Los beneficios volverán".
Dijo una figura con una pipa mientras se acercaba a Nam Se-ok. Dragón Jinfa
龍) Yang Chun-li (梁天理), el clan Tianyin Yang (天音梁氏世家) perteneciente a la Abeja Celestial del Sur
Era el primogénito. Además, asume el papel de jefe de Nam Se-ok.
—¿Qué quieres decir, Yang?
"En primer lugar, el hecho de que el Gran Loto Amarillo sea cortado es lo primero que debemos castigar en el Sur.
Es una ganga".
"No es que no lo haya pensado. Pero la muerte del misterioso dragón
Solo sirve para unirlos".
"Por supuesto, desde un punto de vista miope, tienes razón.  Pero a la larga,
Desde el punto de vista, la muerte del comandante Wei divide a la Liga Amarilla del Norte. Especialmente en la guerra
Cuando estás en el borde del sur, esa tendencia se intensifica".
"¿Es por el sucesor de Wei Zhi Tianak?"
—Exactamente. El Loto Amarillo del Norte se enfrenta a dos desafíos. Pérdida
Si se espesa, la posición del Gran Cielo se verá sacudida, y si obtienes la ventaja, la puerta sucesora
Me voy a emocionar. No es una mala situación para nosotros".
—¡Oh! Si empieza la guerra, tendremos que irnos durante mucho tiempo".
Los ojos de Nam Seok brillaron. Era algo en lo que no había pensado.
"Eso no es todo. Más que eso, está aquí".
Yang Tianli señaló el suelo y dijo.
—¿A qué te refieres?
"Puedes deshacerte de la zona neutral. Con el poder del Loto Amarillo del Norte".
Yang Chun-ri con una sonrisa en su rostro, Nam Se-ok todavía tiene una expresión misteriosa en su rostro
Lo miró y continuó.
"Wei Zhichen del Loto Amarillo del Norte está aquí para investigar la causa de la muerte de su hijo.
Te voy a despachar. Si eso sucede, una colisión con el árbol gigante Shaolin es evidente.
No sé. Pero no pueden hacer Shaolin. Nuestro castigo y guerra en el sur
y puede ir a la guerra con Shaolin y otras cuatro zonas neutrales.
No tengo ninguno".
"Entonces Wei Zi Tianak encontrará una manera de deshacerse de la zona neutral sin consumir su fuerza.
Lo voy a hacer".
"Sí. Va a hacer lo que sea necesario para deshacerse de la zona neutral.
La venganza de mi hijo también es venganza, pero es el Loto Amarillo del Norte el que planea las cuatro zonas neutrales.
Es mi sueño de los Cielos del Sur".
—Así es.
Nam Seok asintió. Dicen que el Castigo Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte son los perdedores del Norte y del Sur.
Pero eso es solo una evaluación externa del público, y estoy un poco engañado
Shaolin y chamanes, Hebei Panga y Nangong Sega son los mejores del mundo.
La mayoría de las personas que lo golpean.
No tienes que escuchar los pensamientos internos del público. Crea una zona neutral que
Con solo mirar el comportamiento de la Abeja Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte que no invaden el territorio del campo, puedes adivinar de inmediato
Es algo que se puede hacer.
"Incluso si ganamos la guerra contra el Loto Amarillo del Norte, si están allí, serán como un tigre de papel
Solo me lo están diciendo".
"Tienes razón. Así que lo que tenemos que hacer es tomar la estatua de Buda de sangre y
Tenemos que poner una excusa para que Xi Zhitian entre en la provincia de Henan".
—¿Hay alguna manera?
"Estamos usando el aspersor que vimos antes. Involucrarlos activamente
para deshacerse del Dragón Místico".
"Vamos a tomar la estatua del Buda de Sangre. Te salvaré".
Nam Seok se rió entre dientes. En cuanto a quién fue contratado para la Torre Durmiente
No lo sé, pero está claro que no lo hice en Namcheonbee.
—¿Pero quién hizo la orden?
"No lo sé. Lo resolveremos, así que tenemos que preocuparnos por ello.
No existe tal cosa. Puede ser un asunto interno de la Alianza Amarilla del Norte".
—¿Es así? Vámonos".
Los dos intercambiaron sonrisas y de repente recordaron a su nuevo hermano.  Luego golpea el aire
Pateó y disparó rápidamente hacia adelante.
Respuestas vacías, respuestas vacías que solo pueden ser desplegadas dominando el Polo
Los dos hicieron un uso ligero del ataque ligero.
Mientras tanto.
Sin saber que alguien más que él había sido atacado, Baeksan
Refunfuñó y subió a la montaña Beimang.
Su boca sobresale porque está justo detrás de él como una sanguijuela
era Joo Ha-yeon.
Hizo hincapié en que para ser blanco de la matanza tenía que viajar solo.
Pero Joo Ha-yeon no se conmovió, tomó su mano y no la soltó.
"¡Detente ahora! ¿Qué harás si te congelas?"
Agarró su mano izquierda y le espetó a Joo Ha-yeon que lo seguía.
"No importa. De todos modos, es una longitud de onda sangrienta, pero lo que sea.  Comparado con mi cuerpo, el cuerpo de mi hermano
Ni siquiera puedo quedarme atrapado en el frío".
—¿Crees que ahora hace calor?
"Oye, ¿quieres ver a este hermano?"
Los ojos de Joo Ha-yeon se abrieron ante la palabra calidez. El cuerpo de la montaña blanca es el cadáver y
Del mismo modo, se sabe que los sentidos del cuerpo están casi muertos.
Pero tomados de la mano y sintiendo el calor.
—¿Es por eso?
No hace mucho, recordé una escena en la que estaba peleando con los guerreros demoníacos. En ese momento, estaba claro que
Era diferente del oro. En comparación con el clímax Muji, era inferior, pero generalmente se mueve
Fue mucho más rápido que Lim.
También fue testigo de un torbellino de energía roja alrededor del cuerpo de la Montaña Blanca.
No sé si es para recuperar las artes marciales o para aprenderlas, pero es Baeksan
Estaba claro que su cuerpo estaba cambiando.
—¿A qué te refieres?
"No, si tienes frío todo el tiempo, es una persona o un cadáver. Una vez al mes
Eso es todo. El terreno de juego está explotando....... Pero da miedo
¿Por qué estás aquí?"
Frente a mí, me estremecí ante los montones de tumbas. Montaña Beimangsan.
El monte Bukmang, que se convirtió en la sede de la estatua de la reina desde la antigüedad, es una bandera de la muerte para toda la montaña.
Estuvo lleno de suerte.
En cualquier momento, los cadáveres parecían abrirse paso entre las tumbas.
Es por eso que no pudo soltar la mano de Baeksan a pesar de la frialdad
Todos.
"Estoy aquí para ver a un amigo. ¿Por qué viniste?
—¿De qué estás hablando?
Miró a Bai Mountain con cara de perplejidad. Su carrera de intentos de suicidio
No puede tener amigos.
Pero es un amigo.
"Los niños no tienen por qué saberlo, tío. ¿Dónde estaba, oh, allí?
Al encontrar una tumba con una lápida casi desmoronada, Baeksan sonrió alegremente.
Quedó.
Epifitas. No es el cuerpo del Mayor, es el único amigo de la infancia de Baeksan.
El que murió por la mujer que amaba como soldado de vida o muerte
En ese momento, dijo que elegiría morir por la mujer que amaba.
Lo maldije por ser un imbécil.
Pero entendí lo que estaba diciendo poco después de su muerte.
Era una posición. Chen Ying, Chu Ryeon y Jecheon Meng, quienes tomaron a su hija como rehén, exigieron sus vidas.
Cuando lo hice, no tuve más remedio que escuchar.
Ni el mérito que ha llegado a los cielos ni la riqueza que puede comprar el mundo te ayudarán.
No funcionó.
Si pudiera salvarlos muriendo, lo haría cien veces
Eso era todo en lo que podía pensar.
"¡Suerte! Tienes razón.  Mi vida es más preciosa que mi amor,
Era la felicidad de la gente. ...... ¿Por qué no murió? Voy a hacerlos
Supongo que me querían más de lo que yo los quería a ellos".
Murmuró mientras vertía vino al lado de la tumba, que estaba cubierta de hierba seca. Encontrado después de 50 años
La tumba de las nubes plateadas, como si contara la historia de los años, se ha convertido casi en una tierra plana
Abandonado.
"Es difícil vivir. No quiero lastimar a los demás, solo tengo que vivir
Lo sabía, pero supongo que no es así, entonces era así y lo es ahora. Implacablemente M
Los que la codician son atormentados. Las cosas que ni siquiera me matan tienen sentido
Todo".
Danza del viento (19) - Rapto (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Bai Shan, que había vaciado una botella de vino Erqiu, enderezó las caderas y miró hacia abajo. fósforo
Fue porque intuyó que iba a vivir con el aura de la vida.
Estaba muy lejos de los movimientos sigilosos de los asesinos. Seis con una aparición
Caminaba orgulloso.
"¡Ese es él! Hayeon, deberías mantenerte alejado".
Miró al que iba a la cabeza y sonrió con picardía.
Quitarse la lluvia también es atletismo. Era el oficial general de la rama de Luoyang del campo de batalla de Kowloon, y era una pandilla
Había venido a buscarlo.
"Parece que decidiste comer solo sin informar al Beihuanglian".
"¡No deberías separarte de tus camaradas, bastardo!"
Había una sonrisa de satisfacción en el rostro de Athletics. Tengo una inacción similar a la mía
Esperé ansiosamente a separarme de los dos.
Después de 10 días de vigilarlos, finalmente recogió a una pequeña niña oso.
Recibí un informe de que se estaba moviendo, e inmediatamente lo seguí.
"¡Si quieres vivir, pon cosas en tus brazos!"
La tierra frente a la montaña Bai gritó en voz baja.
"¿Dijiste atletismo? Eso no es un cliché. Placa del cielo de Kowloon Surrender
No es que te vayan a salvar. Dime, atletismo, si te doy el Cielo de Kowloon
¿Estás seguro de que me vas a dejar vivir?
"Eso es ......."
"¡Tsk! Enviar algo así al campo de batalla de Kowloon como algo no tripulado, incluso el Loto Amarillo del Norte debería saberlo
¿Sabes cómo llamar a alguien como tú que no tiene base ni convicción?
Llámalo arenisca. Una piedra muerta utilizada para salvar el cáñamo".
"¡Mátalo, deshazte de él!"
La tierra de cara roja se volvió hacia las cinco personas que estaban rodeadas por ella.
—grité—. En sus palabras, no era más que un paria en el Loto Amarillo del Norte
Recientemente, me di cuenta de esto.
Debido a la estatua de Buda de sangre, muchos guerreros de Beihuanglian vinieron a Luoyang, pero a mí
No se recibió ninguna comunicación.
No será porque el campo de batalla de Kowloon no sea importante. Sucursal de Luoyang
Debe tomarse como una indicación de que están tratando de hacer contacto a través de una ruta diferente.
"¡Hazlos pedazos!"
Gritó una vez más en la espalda de los que se le acercaban.
"¡Lástima! Ofendes a los Seis Grandes Consejos".
Dijo el que se acercaba a la Montaña Blanca con un golpe de vida. Bonitas rastas
Los de aspecto feo eran conocidos como el Hanan de los Cinco Cofres (河南五兇), una vez conocido como el Caballo Cantonés.
Ellos fueron los que se hicieron un nombre.
Sin embargo, cuanta más fama consigues, más te olvidas de que tienes que cuidarte.
Mientras estaba activo, se peleó con un hombre del cielo del sur.
Solo había un oponente y le cortaron el brazo, pero se convirtió en un fugitivo.
El lugar donde llegué fue la provincia de Henan, que fue declarada zona neutral.
También cambió su apodo a Hanam O-chest y se escondió en el callejón trasero para ir a la guerra.
Luego llegó una oferta tentadora.
El precio de matar a una persona era de 5.000 nyang.  El oponente también se nombra en Wulin
Dijo que él no era el que lo era, y que no tenía nada que ver con el Castigo Celestial del Sur o el Lian Amarillo del Norte.
Sintiendo que tenían una gran oportunidad de escapar de los callejones de Hanam, el grupo
Aceptado de inmediato.
"¡Cocina! , si quieres morir, ¿qué no puedes hacer? Hagiya que le remando en la cara
Si es el color, es hora de que la vida se inflame".
"¡!"
Ante las palabras del chico que vino con una mueca de desprecio, el más joven de Hanam O-hun
Sim sacó su hacha y salió volando. De todos los conceptos erróneos, su rostro es el más desordenado
Fue por el hecho de que lo era. Se le llama monstruo por las cicatrices en su cara que lo cubren como un huevo.
No podía soportarlo más porque solía escucharlo muy a menudo.
"¡Ten cuidado!"
El mayor, Lee Mak-chil, gritó. Pero tener cuidado son solo palabras vacías.
Su rostro sonreía.
Pensé que era solo un procedimiento para medir las habilidades del oponente, pero no significaba mucho
Porque no fue así. Al mismo tiempo, creía en la falta de mérito de la desesperación.
Sin embargo.
¡Visera!
—¿Esa?
El rostro sonriente de Lee cambió urgentemente.  Desesperación a 40 libras
La parte de hierro se sostenía en la mano del oponente.
Y el sonido estridente del metal.
"Quédate ....... atrás"
¡Gritos!
"¡Uf!"
Antes de los gritos del abrigo de cortina, los gritos de desesperación bajaron de la montaña del norte.
Fue hace mucho tiempo. Baeksan agarró la parte de hierro con la mano izquierda y puso su mano derecha frente a la desesperación.
Era un desastre.
"¡Matar!"
Cuatro hombres que presenciaron la muerte de su hijo menor sacaron apresuradamente sus armas y se lanzaron volando.
Pensando en el hecho de que el hacha de la desesperación no cortó la mano del oponente.
No hubo tiempo para hacerlo.
Espadas, espadas, espadas y puños inundaron el frente de la Montaña Blanca.
La primera arma que destrozó el cuerpo de Baeksan fue Yu, la tercera arma de Hanam Five-Chest
Era un péndulo sagrado.
En el momento en que una pieza de metal del tamaño de un puño golpeó su pecho, emitió un resplandor azul.
El Tao se dirigió hacia el cuello de la montaña Bai.
Luego, Bai San giró su cuerpo sobre el eje de su pie izquierdo y estiró su brazo izquierdo.
"¡No hay problema, bastardo!"
Al ver el pie del oponente acercándose a la segunda cara, la cortina está baja.
Rico. Al mismo tiempo, cambia la dirección de su espada y la golpea verticalmente hacia el brazo de su oponente.
Rico.
"Tu brazo es mío".
Con un delgado salso, clavó una bola interior más fuerte en la espada que estaba cortando,
En segundo lugar, intercambió miradas con Galyoung. Incluso si me agarras por el cuello, te diré que te quedes quieto
Galyoung asintió en señal de comprensión.
De repente, una niebla blanca como si estuviera rodeada por una membrana negra translúcida
Brillaba. Era la espada de espada blanca de la que estaba orgulloso.
¡Mentón!
¡Chaang!
En el momento en que la mano izquierda de Bai San agarró el cuello de Gal Young, la espada se envolvió en niebla blanca
Codazo de palmada.
"헉!"
Un grito ahogado brotó de su boca. Brazo del oponente negro
No pude cortarlo. Incluso si no pueden cortarlo, al menos el hueso sigue intacto
El Tao merece ser roto.
Sin embargo, el brazo del oponente, como si no se viera afectado por el más mínimo impacto, se movió hacia abajo por un momento.
Tropieza y tira del segundo por el cuello.
Adelante con la hoja de su espada llena de qi de espada blanca.
"¡Ganancia!"
Retiró la mano derecha para recuperar la espada.  No, quería dejarlo fuera. ese
Sin embargo, los movimientos de su oponente eran más rápidos.
Había hundido el cuello de su hermano en el dorso de su mano.
¡Gritos!
"¡Ahh
¡Guaang! ¡Auge!
Con un grito desesperado, sangre roja se derramó sobre la faz de la Montaña Blanca,
Al mismo tiempo, un fuerte fuego brotó de su hombro izquierdo y costado.
"¡Hermano!"
Zhu Hayeon, que había estado mirando con la respiración contenida, gritó en voz baja. El nuevo tipo de la montaña blanca es eh
La pelota volaba. Además, el área alrededor de la boca de Bai Shan está cubierta de sangre, y la pelota hace un momento
Parecía que lo habían golpeado.
¡Plop!
Hacia la salvaje montaña blanca, Zhu Hayeon rápidamente sacó la espada Han Bing y giró su cuerpo
Hecho.
Pero había uno más rápido que ella. El cuarto de Hanam Othuk
Había llegado frente a la Montaña Blanca después del ataque hacía un tiempo
Todos.
"¡Voy a ver si la lanza no vuelve a funcionar, bastardo!"
Escupiendo las palabras como si estuviera masticando, Zhao Ryun levantó su lanza para apuntar a la cara de Bai San.
Sabía que no había sido capaz de penetrar su cuerpo en el ataque de hace un momento.
Pensé que era por las artes marciales que causaban la autodefensa.
Pero ahora estoy indefenso. No es una fuerza de defensa personal, es más bien una fuerza de artes marciales
Incluso si lo tienes, estás en una posición en la que tu cuerpo está destinado a abrirse paso.
Si tan solo hubiera prestado un poco más de atención al movimiento de Baeksan antes, habría pensado que
Nunca lo hubiera hecho.
El único que sabe de Baeksan es el primero
Era solo eso.
"No, cuarto, retrocede......."
—gritó Lee Mak-chil con cara sombría—. El brazo del oponente que golpeaste con tu espada
no estaba protegido por el Hoshin Gangi.
Si eres un maestro que ha alcanzado el nivel de defensa personal, no debes cortarte la ropa.
Pero sus ropas fueron cortadas por una espada con una espada de espada.
Al final, no fue una fuerza de autodefensa, sino una artes marciales la que alcanzó al Dios Demonio Buda Kumgang.
No puedo evitar pensar.
El indefenso no es el que ha caído, sino el que levanta la lanza contra él.
Lynn fue la cuarta.
Sus temores se convirtieron rápidamente en realidad.
El que había estado acostado se puso en pie de un salto y le dio un puñetazo en el cuello al cuarto.
Era para estirarse.
"허억! 겁마수 (Demonio Heager)!"
Era como una escena de una compañía de teatro. El oponente que extiende el puño es Huh
Incluso Lee se levanta lentamente sin agacharse.
Abrió el puño cerrado y apretó el cuello del cuarto.
—¿...... realmente?
Un gemido doloroso escapó de sus labios.
Sin embargo, no es solo Lee Makchil quien mira a Baeksan con cara de consternación.
Fue.
"¿Cómo puedes tener miedo......."
A unos 20 kilómetros del campo de batalla de Hanam y Baeksan, detrás de la tumba
El que lo escondía se estremeció y murmuró:
Mo Juan. El emisario de Beihuanglian que había estado persiguiendo a Zhu Hayan de la provincia de Anhui
Fueron cuatro semanas.
Se sorprendió porque el espantapájaros era un gran dios o un demonio maligno
No fue así.
Cincuenta años después, todavía se le llama la mejor persona del mundo y es el protagonista de la tijereta
Esto se debe a que es un artista marcial de la legendaria montaña Mu'an Blood Demon Bai.
Era.
El susto que desata tiene una característica única. La gente común y corriente, deshabitada, es la de los opositores.
Si tienes un agujero en el cuello, no lo sostengas. Intenta comunicarte
No tienes que hacer eso en una situación en la que puedas matarlos de inmediato.
Pero Mu'an Blood Horse era diferente. La mano que se extendió con el primer puño cerrado
Estírate frente al cuello de tu oponente y luego aprieta el agarre.
Luego dijo que tomaría dos medidas. Estatua del Marco
Tira de él por el cuello y métele la otra mano en la cara, o le empujará el cuello
Se dijo que se rompería por
¡Como ahora.......
"Aa
—¿Y ...... el hijo de Guangmado que dijo que el autor había desaparecido?
Murmuró para sí mismo mientras escuchaba los gritos de Gu Zhao.
El caballo rabioso también es una vaca. Un hombre de los Mil Mil Caballos que utiliza el Tao como su arma principal.
Ahora, cuanto más fuerte se vuelve, más brillante se vuelve su rostro, y más
Se dice que cuando matas, sonríes con una sonrisa.
Se decía que tenía un corazón cruel después del Caballo de Sangre de Mukan, y tenía un hijo.
Dijo que su hijo se llamaba Mayor.
"Has pescado un pez grande......."
Se recompuso y luego relajó su expresión. Diez mil caballos,
Ya no es un objeto de miedo y asombro. Es solo una leyenda olvidada.
Al menos para los líderes del Loto Amarillo del Norte y el Castigo Celestial del Sur.
Tu Abby no parece haberte enseñado correctamente.
Mo Juang asintió levemente. Rastros de lo que vi en las montañas cerca de Hansu
A juzgar por la pelea actual, es solo un monstruo con un cuerpo fuerte y no tiene ataque interno
Descubrí que era verdad.
'¡Usen máscaras, todos!'
Mo Zhuang, que había enviado un mensaje a sus subordinados, sonrió y se puso la máscara.
Los descendientes de los Diez Mil Mil Caballos también son importantes, pero antes que nada, aférrate a la chica de la Vena del Dios Yin del Cielo.
Eso fue lo primero.
En ese momento.
Baeksan, que se deshizo de los tres Hanam Five-Chest, también está en batalla con los tres a los que se unió el atletismo.
Fue una escaramuza.
También adivinaron hasta cierto punto el estado de la Montaña Blanca, por lo que la batalla cuerpo a cuerpo se evitó al máximo.
Se movió con un ataque rápido y ligero.
"Maldita ......."
Mirando a Joo Ha-yeon, que estaba de pie con una cara ansiosa, Baeksan maldijo en voz baja.
Lo escupí. Su cuerpo es más rápido que antes de convertirse en Kangxi, pero es un guerrero que golpea y huye
No fue suficiente.
Al mismo tiempo, la única cabeza viva advierte de otro peligro.
Aun así, no podía lidiar con ellos y me sentía frustrado por dentro.
Todos.
"Piénsalo, Bai Mountain, cómo atraerlos....... ¿Es así, condolencias?
Danza del viento (20) - Rapto (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Un cambio de color brilló en los ojos de Baeksan mientras aceptaba en silencio el ataque del oponente.
C. Como si hubiera una puerta de condolencias, que es la mayor debilidad de aquellos que han alcanzado al Dios Buda del Río Dorado.
Pensé que podría hacerlos entrar.
La pregunta era, ¿cuál elegir como condolencia?  Ya es un ataque significativo
La primera bata de seda que me puse me recordaba a una fregona.
"¡Es sangre!"
Revisé el corte de energía en la parte inferior de la cintura que permanecía en un estado relativamente limpio.
Bai San exclamó para sus adentros.
Se movió de un lado a otro con un movimiento chirriante. Al mismo tiempo, el corte de energía
Los movimientos sutiles para defender las piezas hicieron que sus movimientos fueran más ágiles.
C. Y, al mismo tiempo que el ataque de la parte superior del cuerpo de la abrigo de cortina, ambas manos del atletismo se mueven rápidamente
Era un trabajo.
"¡Uf!"
El atletismo chilló y se tambaleó cuando el atletismo golpeó.
—¡Nimiral! ¡Te encontré, Seis!
Al ver al tambaleante Baeksan, Li Makchil sonrió arrepentido. La verdad es que no
No esperaba que tu danzhen fuera una condolencia.
El lugar más importante para un guerrero que ha aprendido artes marciales es Danjeon, y allí se envían condolencias
No hay nada no tripulado que haga un lingote de oro.
Así que no tenía un corte de energía en mente, pero inesperadamente me sorprendió el apagón
Se tambaleó.
Se puede decir que mucha práctica y conocimiento de las artes marciales llevó a errores.
He estado.
"¡Mantente atento, bastardo! Voy a ponerle fin".
Ahora que lo has descubierto, no hay más problemas. El que perdió su vida
Makchill y el Tercero se precipitaron de una manera aterradora.
"¡Está llegando! ¡Los dos primeros primero!"
Mirando a los dos corriendo hacia sus cabezas, Baeksan dijo que Joo Ha-yeon le había dado
Lo saqué. El momento en que el atlético Bido sube al escenario y degolla a los dos
Lo es.
"¡Ahora!"
En el momento en que las manos de Bai Shan se acercaron a su cabeza, las manos de la tierra rápidamente
Dibujé un arco.
Shhhh
Los cuatro sacos de lluvia se derramaron de las manos de la tierra, exudando carne azul brillante, y cien
Hice un corte en la montaña y corrí como un rayo de luz.
"¡Uf!"
"¡Oportunidad!"
Li Makqil, que estaba a la cabeza de la montaña Bai, gritó en voz baja.  Un montón de ceños fruncidos
Pude verlo retirarse.
Descendiendo rápidamente al suelo, Lee Mak-chil y su hermano se dirigieron al Danjeon de Baeksan.
Cargado de poder y rociado con armas.
"헉!"
Cuando la batalla del oponente se acercó repentinamente, un grito silencioso fluyó de su boca.
Salió del armario. El tipo que acaba de dar un paso atrás se apresura a entrar, abriendo la plataforma.
"....... engaño"
No podía hablar debido a la energía espeluznante que sentía en la parte posterior de mi cabeza.  Lo último del poder
Moa giró ligeramente la cabeza y vio a la tercera, cuyo rostro había desaparecido a medias.
"Pero no fue una pérdida...".
Sus ojos se abrieron de par en par y se desplomó, incapaz de terminar de hablar.
"¡Argh!"
"¡No!"
Después de matarlos a los dos, un rugido estridente salió de la boca de Bai San.
En el último momento, fue la vista detrás de él lo que vio en sus ojos.
La realidad del peligro del que se había advertido hasta el momento, emergió de detrás de la Tumba de Pyoun
Se podía ver a un hombre enmascarado dominando a Joo Ha-yeon.
"¡Hermano!"
Joo Ha-yeon llamó a Baeksan con voz temblorosa. El hombre más fuerte por el que he pasado
Era. Cuando sentí el aura del oponente y levanté la Espada Han Bing, ya estaba sangrando
Tenía un nivel de azúcar en la sangre delgado.
"¡Suéltalo!"
Una voz llena de vida salió de la boca de Baishan. Robado por el enemigo otra vez
Me culpo a mí mismo. A pesar de que hemos intuido el peligro, primero debemos deshacernos del partido de la tierra
No podía prestar atención a su espalda porque estaba impaciente.
Una chispa comenzó a arder en su cabeza.
—¿Eh?
La apariencia de la montaña Bai cambió gradualmente y los ojos de Mo Juan se iluminaron. oro
Pensé que el cuerpo que había alcanzado el nivel del Gran Demonio Buda era todo el cuerpo, pero algo que aún no sabía
Parecía que sí.
De repente, quise saber cuál era su secreto, y Mo Zhuang me empujó furtivamente.
Era.
"Idiota, he estado persiguiendo esto durante dos meses
Suéltame. No aprendiste de la Espada Demoníaca correctamente".
"¡Es el loco, es Nabal, y me dijo que lo dejara!"
Una vez más, un estallido de ira brotó de la boca de Bai San. Además, en la pelea de hace un tiempo
Su cabello suelto se elevó hacia el cielo.
Una leve brisa lo envolvió, barriendo las secas briznas de hierba.
"Es un hijo de Madhu, así que no tiene un capullo. Dejando a mi Abby
Maníaco y Nabal".
Se rió entre dientes como si le gustara la canción infantil de la Montaña Blanca. Pero la risa de Mo Zhuang es oh
No pude entenderlo.
"¿Cómo te atreves a pensar en secuestrar a la hija del Rey de Nanjing, Lord Fengseon (鳳仙郡主)
¿No tienes miedo de las repercusiones?"
Una voz arrastrando los pies intervino desde algún lugar de abajo.  Frente a la Montaña Blanca
No había señales de Joo Ha-yeon, que estaba actuando como un tonto.
Ha aprendido y dominado las leyes de la familia imperial desde la infancia, con una majestad abstracta.
Solo estaba el Señor Bongseon. Sin embargo, Mo Zhuang se quedó atónito por un momento y luego no hizo nada
No me emborraché.
"Lástima, no hay evidencia de que seas un Señor Bongseon. infortunio
Ma dijo que el palacio real de Nanjing había llegado con el monarca de Bongseon, Zhu Ha-yeon. Eres de Joo Ha Yeon
Es un sirviente".
Por eso. El Departamento de Nanjing Wang ya no está buscando a Zhu Ha-yeon. Rábano
Ordenó el exterminio del pueblo Lim, pero también atacó la villa donde vivía Joo Ha-yeon.
Aquellos que estaban furiosos están destinados a ser entregados.
"No importa quién sea. Déjalo ahora mismo. De lo contrario, sí
Él y todos los demás involucrados contigo morirán. Secado de la semilla
es".
"Tonto, no sabes lo que está pasando".
Un tipo que solo tiene un cuerpo que alcanza el nivel del Dios Demonio Buda del Río Dorado es el Loto Amarillo del Norte
La apariencia era ridícula.
"Desahoga tu ira en mis hombres. Estoy ocupado en este momento, así que ....... parar".
Fue por el llanto de Joo Ha-yeon hace un momento. No se encuentra rastro de otras personas deshabitadas
Pero no podía quedarse mucho tiempo con el tesoro de la Diosa Yin Celestial.
– Tengo algo que decirle, señor.
Justo cuando Mo Zhuang estaba a punto de irse, Athletics envió un telegrama urgente. A pesar de estar enmascarado
Sin embargo, el lado blanco con una apariencia sobresaliente en la cintura es suyo
El Che me decía que era un antiguo emisario.
Si no puedo explicar la situación actual, no puedo escapar de la culpa de los superiores.
Era una posición.
'¿Qué pasa? Te explicaré por qué estás aquí más tarde
Tengo que hacerlo'.
– No es eso. No puedo denunciarlo por lo que tiene, así que tengo prisa
Se movió'.
– ¿A qué te refieres?
"Es una cosa llamada Kowloon.......
—¡Oh! ¿De acuerdo? Él me está bendiciendo.  A la chica de la vena del Dios Tenyin
Incluso el tesoro absoluto de Kowloon.
Los ojos de Mo Juan, que habían estado escuchando el sonido de la tierra, se abrieron gradualmente y luego su cuerpo voló.
Me estremecí. Suerte, o mejor dicho, suerte. Lo que menciona la tierra
De ser cierto, no se trataba de la posición del ex emisario.
Había llegado la oportunidad de entrar en el retiro interior.
– Tienes que fingir que no me conoces.
—¡Entendido, señor!
La tierra respiró aliviada. Y rodear y enmascarar
Miró a la gente y habló con cara de miedo.
"¡Gran Cañón! Tengo buena información".
"¿Quieres salvarme la vida?"
Preguntó, mirando a Zhu Hayeon abajo. Si encuentras la Pistola del Demonio de Sangre, Juha
Va a ser enterrado como una cometa, pero no hay nada de malo en tener cuidado.
Era Dong.
No sé nada más, pero la persona que secuestró a la hija del rey de Nanjing es Mo Zhuang.
Tuve que ocultar el hecho de que era Irán.
—Sí, el Gran Desfiladero. Quiero salvar vidas con la información que tengo".
"Si la información es valiosa, te perdonaré".
"Hay un Cielo de Kowloon en sus brazos. La Placa del Cielo de Kowloon es el Tesoro de Buda
Era una cosa que podía llamarse un señor, y ........
Lentamente relató las palabras que acababa de pronunciar.
"¡Es verdad!"
—Por supuesto, señor. La razón por la que vine aquí fue por el Cielo de Kowloon
"No sé qué hacer
"Está bien, esa información te mantuvo con vida. ¡Detente!"
"¡Gracias, Daekyo!"
Inclinando la cabeza hacia Mo Zhuang, la tierra se hundió en un cerco abierto.
Explotó.
"¡Rata!"
La mirada de Mo Zhuang, que miró hacia el fondo de la tierra y escupió insultos, le dijo a Bai Shan
Entró. Fue una presión tácita para que renunciara a la Placa del Cielo de Kowloon.
"¡Tómalo! La Placa del Cielo de Kowloon que puede gastar el dinero del Maestro Buda a voluntad es mi
Está bajo el agua. Tienes que tomarlo tú mismo".
En ese momento, la figura de Bai San desapareció. El viento a su alrededor era una brizna de hierba
Habían arrancado los campos y los habían rodeado como una cortina.
De allí, salió una voz burlona.
"¡Genial! Después de todo, es el hijo de Madu, así que es estúpido. Todo lo que necesitamos es esta vaca
No importa si se le cae uno de sus brazos o una de sus piernas.
No. Si quieres ver todo el Joo Ha-yeon......."
Mo Juang dejó escapar una sonrisa baja, tiró del brazo de Zhu Xia Yan y lo estiró. Seguido por mí mismo
Lentamente levantó la mano derecha. Sharp con una luz blanca transparente en sus brazos
Había un sentido de la vida.
"¡!"
Después de escupir un insulto, Bai San sacó un Kowloon Heaven Plate y lo tiró.
"¿Es esto? Gracias. Espero que sobrevivas".
Mo Zhuang miró a los Nueve Dragones como si estuviera poseído, y luego se alejó rápidamente.
"....... Aa
El rugido de la bestia salió de la boca de Baeksan mientras miraba a Zhu Hayeon mientras se alejaba.
Salió del armario. Su mente se oscureció como si se hubiera llenado de tinta.
"Los mataré a todos".
Danza de la tormenta (21) - Abducción(4)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Una voz carnosa temblorosa estalló y un resplandor rojo del cuerpo de Bai San
Explotó.
La nueva forma de la montaña Bai comenzó a moverse hacia el lugar donde Mo Zhuang había desaparecido.
"¡Golpea!"
Antiguos guerreros emisarios con máscaras negras que cubrían sus rostros bloquearon el frente de la Montaña Blanca.
Voló su cuerpo.
No dijo nada más.
Se acabaron los rugidos. La rabia que llenaba mi cabeza me abrió la boca
No había lugar para ello.
Como en el pasado, ya no me vuelvo loco. Puedo verlos tan claramente
Esto me llama la atención.
Miró fijamente la espada en su garganta y agitó su mano derecha involuntariamente. Joo Ha Yeon
El brillo rojo en el bálsamo que dio era joven y el cuello enmascarado estaba vacío
Salió a la superficie.
Involuntariamente balancea su brazo izquierdo ante la energía que viene de atrás. En las garras
Sin revisar a la persona que estaba siendo capturada, la arrastró hacia el frente.
Se golpeó la frente con sorpresa.
El olor a sangre en la punta de su nariz, la sangre rociada por todo su cuerpo, lo llenó como un cadáver.
Estoy calentando mi cuerpo frío.
Mientras me daba la vuelta y me balanceaba con una sensación de pesadez, sentí una sensación de pesadez.
Metió la mano izquierda en el abdomen del hombre que lo había golpeado.
"Aa
Se torció la muñeca y sacó el objeto que tenía en la mano.
Esta vez, no fue sangre, sino un olor fétido lo que golpeó su nariz. Lo sostenía en mi mano
Se los tiró al que le venía de frente, dándole una patada en el pie derecho.
De repente, siento mi cuerpo flotando en el aire. Al igual que cuando aprendiste artes marciales
No es tan alto, pero definitivamente está en la parte inferior.
Sobresaltado, pisó la cabeza de la criatura mientras levantaba su espada. 'Wasak'
Pude ver el cerebro con la reparación del agrietamiento.
Sentí que mi cuerpo se movía. Solo me lo estoy imaginando en mi cabeza
Sigue sus movimientos.
Al caer al suelo, Bai San corrió hacia adelante, moviendo su cuerpo. Adelanto
Sus piernas levantadas explotaron y sus brazos lo rodearon.
Fue capturado.
"¡Ahh
"¡Uf!"
Los que fueron golpeados por los imponentes dejaron escapar un grito estridente, y los que estaban descalzos y con las manos desnudas
Refunfuñaron.
El fuselaje de la montaña blanca, que es casi medio como con los zapatos tirados. La única posesión
Sólo una caja hecha de hierro perenne repiqueteaba en su espalda.
Mostró su pie derecho de sangre roja y cabalgó sobre la rodilla del hombre frente a él.
Entonces escucho el sonido de mis rodillas rompiéndose y mi oponente cae al suelo.
Pateó su rodilla izquierda hacia su cabeza.
Se miró la cabeza inclinada en ángulo recto y bajó ligeramente la postura. Dirígete a la sección
Una espada rozando. No fue porque quisiera evitarlo.
Simplemente están haciendo lo que sus cabezas les dicen que hagan.
Sigue la trayectoria de la espada que avanza con sus ojos, apuñalando a los impatiens en las fauces de los bastardos.
Levantado por el Ler.
Sensación de embotamiento. Me esforcé la muñeca y la tiré tan fuerte como pude.
Con una energía chillona y a pescado, un cadáver cayó frente a él, y el poema
El tamiz fue levantado y enviado al frente.
Esto se hizo para bloquear las dos espadas que se acercaban frente a él.
Dos hombres clavan sus espadas en el cadáver de un colega y miran sus rostros con horror.
Sin dudarlo un momento, corrió hacia ellos y trazó una línea horizontal de impatibilidad.
Todos.
Dos personas, con los ojos cortados por la mitad, cayeron al suelo sin gritar.
y sus cadáveres fueron utilizados de nuevo como escudos.
"No puedo hacer eso....... ¿Cómo pudo ....... eso?"
Una figura que observaba desde lejos y gemía. Corrí hace un rato
Era el atletismo de Dunn. He sido una potencia durante décadas, pero es tan brutal como lo es ahora.
Era la primera vez que veía la escena.
El cadáver que quedó estaba tan mutilado que era difícil encontrar su forma original.
Era un Estado. Los mejores cadáveres son los que tienen la cabeza rota.
Si le cortas la garganta, le darás una patada en el cuello y se la enviarás a los camaradas del enemigo, estremeciéndote
Como era de esperar, están destrozados.
Los cadáveres a su alrededor no eran diferentes. Todos los cadáveres que fueron pateados
Gao no era un escudo para detener a sus oponentes. Aquellos que se mueven más rápido que ellos
Usa el cadáver para atar los pies del
Aprovechando las características de los guerreros que no sueltan sus armas pase lo que pase, se acercan
Se están deshaciendo de los que vienen.
"¡Debemos correr! Tienes que huir a donde no hay nadie......."
No podía ponerme de pie con miedo absoluto. Un día, el emisario se queda sin tripulación
Quedaban menos de 10 personas.
Parecía que tampoco iban a durar mucho.
Apretando los dientes, la tierra temblorosa se arrojó hacia abajo.
"¡Seis cantaron!"
Sintiendo las señales de tierra, Bai San rugió. Empieza a matar al enemigo
Era el primer grito que escuchaba en su vida.
El rugido que rasgó el cielo no solo reverberó desde la montaña Beimangsan.
Al este de Luoyang, en el claro detrás del Templo del Caballo Blanco, que se dice que es el más antiguo de las Llanuras Centrales,
Hubo un rugido de rabia.
"¡Ven! ¡Te voy a mostrar quién es este Mayor Wei Zhi!"
Era el comandante Wizi, que usaba el mismo nombre que Baeksan. El Grande de la Familia del Cielo y la Tierra del Norte
Confucio. El comandante Wizi dejó escapar un rugido salvaje, pero su rostro era un desastre.
Fue.
Tenía el pelo desordenado y lo llevaba en la seda más fina.
Su bata blanca estaba cubierta de sangre.
Fue el resultado de cinco días de duros combates.
"Maldita ......, no venía solo".
El comandante Wizi arrastraba los pies en la voz.  Hace 5 días, Ma Zhong, un maestro demoníaco
Estaba bien hasta que me deshice de la estatua de Hyuk y tomé la estatua del Buda de sangre.
La apuesta fue un poco inestable en el Yin Gong de Hyuksang, pero no fue gran cosa.
Era una lesión interna de la que se podía recuperar con tan solo una hora.
Fue. Sin embargo, pronto quedó claro que estaba equivocado.
Los guerreros que apuntan a la estatua del Buda de Sangre han estado atacando constantemente y han podido recuperarse de sus heridas internas.
No podía permitírmelo.
Conoce cuántas escaramuzas has luchado en los últimos 5 días y cuántos enemigos has eliminado.
No pude.
Tardé cinco días en llegar al Templo del Caballo Blanco, donde se encuentra la rama, así que ¿qué tengo que decir?
Su cuerpo empeoró cada vez más, y para empeorar las cosas, los ataques de su oponente se volvieron más sofisticados.
Finalmente, llegaron al Templo del Caballo Blanco, pero tuvieron que acampar aquí.
La gente no se veía por ningún lado.
"Si tiras la estatua de Buda de sangre, puedes vivir. Pero......."
Sé que todas las personas deshabitadas que se apresuran a entrar son por la estatua del Buda de Sangre, pero no quiero tirarla.
No.
El orgullo de ser el Gran Duque de la Familia Tianyu del Norte y la identidad del Estado Soviético del Loto del Emperador del Norte son sangrientos
No podía soltar el premio.
Además, según la comunicación enviada al monje Zhuge, Mo Zhuang, el ex jefe del templo, Luoyang
y dijo que se había puesto en contacto con él.
"Espera un poco más.  Solo hay lesiones internas y ningún traumatismo todavía.  Poco
Más......."
Pero ya he gritado "un poquito más" más de diez veces.
El comandante no lo sabía.
Además, la Espada Tianqiu, que era una espada de loto que mi abuelo me dio como regalo de cumpleaños,
Y el hecho de que se está hundiendo como tu propio cuerpo que se balancea.
Wijiso blande su espada contra los dos hombres enmascarados que cargan contra él desde el frente
Un sonido apagado resonó en los oídos del ánima.
"¡Mayor Wei Zhi, el misterioso dragón! ¿Crees que has ganado la imagen del Buda de Sangre por la fuerza? diez millones
Eh, no eras más que una marioneta que había sido engañada por los trucos de nuestro mago.
"¡Eh! ¿Eres un mahjong?"
El nuevo hermano del mayor Weiji tropezó en el acto.  El sonido en mis oídos
Era él. Hace cinco días, la voz de Ma Zhong Hyuksang, que había sido atravesada en el corazón por la Espada Tianqiu,
Estaba claro. Además, se le llamaba culto demoníaco.
Por un momento, mi mente pareció quedarse en blanco.
De repente, no había maestros del Loto Amarillo del Norte en la rama detrás del Templo del Demonio Blanco.
Con la idea de los chistes, todo mi cuerpo se relajó.
Fue un error crucial para un principiante en Wulin.
"¡Oportunidad!"
El Mayor Wei Zhi, que estaba en el árbol junto al Capítulo 3, gritó por dentro. Mejor Bandera
La fiesta había llegado.
Rápidamente envió un mensaje a sus subordinados, y luego desató un sigilo extremo y deslizó su cuerpo hacia
Flotado. Era un arte marcial llamado el espíritu de la luna de la reclusión, escondido en la oscuridad.
"¡Tahat!"
"¡Taha!"
Al ver a los cuatro subordinados correr hacia adelante desde el frente y la izquierda del Mayor Wei Zhi, Gon
Saqué la abeja de jade.
"¡Vales 100.000!"
Blandiendo una espada suave contra sus subordinados, blande una espada en la parte superior de su cabeza.
Saltó a gran velocidad.
"Aa
"¡Argh!"
—¿Arriba?
Después de deshacerse de los cuatro hombres enmascarados, el Mayor Wizi exhaló, su rostro se endureció.
La energía que venía de arriba no se parecía a nada con lo que hubiera lidiado.
El frío de la carne se precipitaba hacia la coronilla de su cabeza.
Sintiendo que algo andaba mal, el Mayor Wei Zhi levantó todo el ataque interno y se concentró en la Espada Tianqiu.
Así es. Aunque el oponente es fuerte, si giras la cabeza una pulgada, tu única debilidad
Pensé que esquivaría el Ataque de las Cien Sangres y lo mataría en ese momento.
Todos.
Fue posible gracias al cuerpo del Toro de Oro.
Pero el hombre enmascarado no era el único en el bosque detrás del Caballo Blanco.
Justo cuando estaba a punto de girar la cabeza, un tremendo impacto golpeó la cabeza del Mayor Wei Zhi.
¡Cansado!
"¡Vaya! ¿Sodomía? Uf-ahhhhh
Agujero Yin. Las artes marciales que bloquearon el movimiento del Mayor Wei Zhi eran el jefe del clan Tianyin Yang
Era el yin dorado del dragón Jin del sur Yang Tianli.
Las Tres Prefecturas del Cielo y el Cielo han convertido a los clanes Tianyin y Yang en la realidad de los Cielos del Sur hoy.
Arma absoluta del amanecer. A diferencia del oro ordinario, hay tres cuerdas en el mageum de tres cuerdas
No existe ahí fuera.
Desde arriba, los tres condados están representados por Cheonhyun (天絃), Ji Hyun (地絃) e Inhyun (人絃).
Cada cuerda es un dispositivo que realiza un arte marcial.
Entre ellos, el artista marcial más alto del clan Tianyin Yang, Mu Yin (無音), montaba tres cuerdas al mismo tiempo.
Era una bola yin que se desplegaba en la dirección principal.
El silencio es una bola de sonido con un nombre simple, pero su poder se expresa en palabras.
Es difícil entenderlo. Lo mejor del sonido que nadie más que la víctima oye
Esto se debe a que es un pico alto.
Sin embargo, Yang Chunli no se esforzó en desarrollar el silencio. Vacío
Acababa de extenderlo lo suficiente para ayudar a la fumigación que se precipitaba.
La sangre blanca del Mayor Wizi, que flaqueó debido al silencio, emitió un resplandor azul
La lluvia estaba atascada.
"¡Retírate!"
El ejército de Saye, que había completado el contrato, gritó en voz baja. También tengo mis propios pensamientos
He estado.
Habrá una batalla por la estatua del Buda de Sangre sobre el cuerpo del Mayor Wizi, y mientras tanto,
Tenía la esperanza de que el asesinato fuera enterrado.
A medida que los tiradores de submarinos con los cadáveres de sus camaradas se alejaban rápidamente del campo de batalla,
Gente no tripulada que se había estado escondiendo aquí y allá salió a raudales.
"¿Es hora de que aparezca nuestra abeja del sur?"
Nam Se-ok con una sonrisa en su rostro voló hacia el frente y llevó el aire interior
Golpe.
"¡Detente!"
Decenas de figuras aparecieron escoltando a una persona, y el cuerpo del comandante Weezy
Los guerreros que habían corrido hacia él se detuvieron de repente.
Sabía que había mucho esfuerzo en los gritos.
Además, los recién llegados no eran solo uno o dos.  Unas 20 personas
Los guerreros escoltaron una figura y desembarcaron al unísono.
—¿Nimiral....... ¡Es un castigo sureño!"
"Sí, soy Nam Se-ok, el Señor del Castigo Menor de los Cielos del Sur. Y gachas de avena frente a ti
El autor no es otro que el comandante Wei Zhi, el señor soviético de la Unión del Emperador del Norte".
Con eso bastaba. Se dice que el que acaba de morir es el señor soviético del Loto Amarillo del Norte
Sorprendidos, los guerreros salieron volando y se fueron.
Pensé que las artes marciales del Mayor Wei eran más fuertes de lo que pensaba, pero la razón de esto era solo
Lo sabía. Incluso si la estatua del Buda de Sangre es codiciosa, el señor soviético del Loto Amarillo del Norte
Nadie tiene las agallas para tomarlo del cadáver del Mayor Ji.
No en el aro.
"Yo, nota al pie, tomo la estatua del Buda de Sangre y envío el cuerpo del Mayor Wei al Beihuanglian
Roca".
Nam Se-ok, que miraba fijamente a los desertores mientras se alejaban, dijo con una sonrisa.
—Entendido.
—¡Oh, mi nota a pie de página!
—¡Sí, señor vaca! Aquí está".
"Usa el ataúd como uno bueno. No dejemos que humillemos la sodomía. Ahora, una cosa
Ahora que lo tienes, ¿quieres estar un poco más cómodo?"
Nam Se-ok, que tomó la estatua de Buda de sangre ofrecida por Na-cheol y la miró detenidamente, se sintió cómodo
Dijo con una cara.
"Por supuesto, hermano. Incluso si se encuentra un arma de demonio de sangre, si no hay una imagen de Buda de sangre,
No puedo entrar. Tal vez si esperas, el resto de Sambo aparecerá.
Entonces se revelará el tesoro del caballo de sangre".
"Luego bajaremos y descansaremos un poco. No creo que haya nada que hacer por un tiempo".
Nam Se-ok dijo lentamente, y luego bajó.
El largo baño de sangre causado por la estatua del Buda de Sangre había terminado.
Pero había otros que no podían reír tan tranquilamente como ellos.
"¡Maldito infierno....... En este momento crítico".
Los dos se rompieron del suelo y arrojaron sus cuerpos, y sus hazañas fueron formidables. Uno
Llevo más de 20 capítulos dando un salto adelante.
Eran Gu Yangzhong y Xue Lian quienes estaban aprendiendo artes marciales como si estuvieran muertos.
Mientras tanto, el tema de conversación entre los dos es vaciar el altar que Baeksan había dicho hace un rato.
Era un caballo.
Incluso me enseñó cómo hacerlo, pero no fue fácil. Características de las artes marciales dominadas
Me costó más esfuerzo mantener el ritmo. Recoge tu apuesta con el pecho
Tenía que observar los cambios en mi cuerpo y saber cómo funcionaba.
Incluso estaba agradecido por las palabras de Bai San de no seguirlo.
Pero esta noche fue diferente. La montaña blanca que salí a decir que iba a Beimangsan es una piedra
No regresó, a pesar de que fue más de una hora.
Me sentí incómodo y me apresuré a salir de la posada, y el hilo de la ansiedad se hizo cada vez más
Poco a poco, el Che se fue convirtiendo en una realidad.
El rugido de una bestia en los oídos de los dos mientras vuelan hacia la montaña Mangsan del Norte
Se oyó un fuerte grito.
"Oh, Dios mío...... ¿eso es una bola blanca?"
Al ver la Montaña Blanca en la distancia, los dos no pudieron mantener la boca cerrada.
Todo el líquido que goteaba del cuerpo de Vanra era sangre.
Además, a su alrededor había un cuerpo varado de cadáveres desgarrados.
Me sentí como si estuviera en el infierno. Su mirada perdida los mira
En sus oídos, escuchó el grito desesperado de la montaña Bai.
"Bastardos, aparezcan en este punto. ¿Cuánto tiempo vas a estar aquí?
¿Vas a estar rondando por ahí?  ¿Cuánto tiempo serás tú el que no pudo proteger ni a una sola niña?
¡Estaré observando! ¡Prefiero dejarlos morir, bastardos!"
No fue un rugido. Era el grito de un hombre que deseaba desesperadamente morir. Tenyeong
Era la ira de aquel que había fracasado en proteger al niño que se parecía a él.
Sin embargo, Seokdu, Ilhui, Sosalwoo y Seok, que se pensaba que estaban revoloteando a su alrededor,
Sin embargo, el consejero nunca apareció.
Solo los gritos de la montaña Bai resonaron a través de la montaña Beimang.
"De ninguna manera......."
Solo entonces los dos se dieron cuenta de que Joo Ha-yeon se había ido y se apresuraron a Baeksan
Voló hacia un lado.
—¡Cien Confucio!
Seollian, que se quitó la chaqueta y envolvió su cuerpo alrededor de Baeksan, dio un paso sorprendida.
Fue. La niebla roja que brillaba en el cuerpo de Bai Mountain le arrancó la ropa
Fue culpa de Dunn.
Era un aura sutil. Era como vivir, como una apuesta hecha con mucho trabajo
Oré. Un cambio desconocido estaba en marcha en el cuerpo de Baishan.
"¡Tenemos que encontrar a los Atléticos! Atletismo.......".
Pero no sabía lo que había pasado en su cuerpo. Es todo
Solo gritó a toda prisa.
Recogiendo la espada de hielo Han dejada por Joo Ha-yeon, Baeksan se dirigió hacia abajo a una velocidad aterradora.
Me apresuré a entrar.
Danza de la tormenta (22) - Furia fría
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Ira fría
"¡Boom! Moo, ¿qué pasa?"
El comandante de la sucursal de Luoyang, el capitán Seok, tartamudeó con la cara sonrojada. Viene de la tierra
Me dijeron que siempre estaría trabajando y que no podía dormir todo el tiempo.
Diseñar un futuro dorado requirió un largo período de paciencia.
¿Cuántas tazas de té bebiste a lo largo del día?, y algunas personas dijeron por primera vez que era un samchu femenino
Decrecido.
Han pasado las 4 en punto desde que esperé la tierra con una cara ansiosa, y el amanecer del crepúsculo se ha abierto.
Se oyó un fuerte ruido que provenía de la puerta principal.
Al principio, los atletas que habían hecho su trabajo saltaron felices y patearon la puerta.
Se suponía que debía serlo.
Sin embargo, fue el sonriente conde del atletismo quien lo saludó cuando abrió la puerta de par en par y salió corriendo.
No era una ostra, era la carne de la figura ensangrentada de Vanra.
La vida del oponente es tan severa que se olvida de que incluso ha aprendido artes marciales
Estaba azul.
"Hay dos maneras de hacer esto. Cómo aplicar sangre a mi cuerpo,
Cómo preservar el cuerpo, dime.
"¿Qué está pasando......."
Paa
"¡Ahh
El dolor de romperse el brazo derecho hizo que el Capitán Seok dejara escapar un grito desesperado.
Pero las acciones de Baeksan no se detuvieron ahí. Capitán de cascabel
Vuelvo a agarrarme del brazo derecho.
"¡Genial, genial! Ahh
El brazo alargado del capitán Seok se abrió como un pedazo de papel, brotando sangre.
"Te lo diré. El atletismo no ha vuelto. He estado esperando el atletismo
Fue genial".
Las palabras fluyeron por sí solas. El que se ha arrancado el brazo derecho, volverá a tomar el brazo izquierdo,
Era porque me iba.
¡Tuduk!
"Para encontrarlo, busca en los barrios bajos alrededor del otoño. Allí
Hay un hombre llamado Guangqi. ¡Ayúdame, por favor!"
Olvidé el dolor de romperme el brazo izquierdo. Si desea conservar aunque sea un brazo, puede continuar
Tenía que continuar.
"Yo...... Nunca fue el primero en tocar a los demás.  Dragón para el que me tocó
Nunca he escrito una carta....... Siempre será lo mismo, mientras esté vivo".
Hablando en voz baja como si susurrara, Baeksan se volvió a la izquierda de la cara del Capitán Seok
Me volé la mano.
"Uh-ahhhhh
¡Gritos!
"Yendo a la caída".
Una voz fría salió de la boca de Baeksan mientras miraba al Capitán Seok mientras se derrumbaba impotente.
Fluyó.
"¡Adulto!"
Cuando salí, escuché una vieja voz que venía de alguna parte. Primera vez aquí
Era un anciano quien nos guiaba cuando nos deteníamos.
"Es increíble, hay alguien más fuerte que el presidente de la rama como guardián.  La prohibición sigue vigente
¿Estás vivo?"
Bai San, que había estado murmurando para sí mismo, de repente hizo una pregunta. En el cuerpo de una persona mayor
Era porque sentía mucho dolor. Nada menos que nieve y nueve ovejas
Era el más fuerte.
—¿Lo conoces?
—preguntó el anciano, con cara de perplejidad. Incluso si eres una matriarca de piedra, conocerás la prohibición
No hay mucha gente que lo haga. Incluso si supiera de la prohibición, lo prohibiría.
No puedo llamarlo así. Todas las personas que lo conocen son Seokdaein.
Te llamo. Esto se debe a que es el mejor adulto del mundo. Por cierto, el joven frente a mí
Eun Yi habla como si estuviera tratando con alguien a quien conoce desde hace mucho tiempo.
Sentí cada vez más curiosidad por su identidad.
"Diles que vengan aquí. Dijo que le robaron las cosas que recibió de la montaña Suyang.
Lo sabrás cuando lo hagas".
Pero no obtuvo la respuesta que esperaba.  Saliendo de la sucursal de Luoyang
Eso fue todo lo que tenía que decir.
"No sabes ........"
El anciano, que había estado mirando la espalda de Bai Shan, negó con la cabeza. Kowloon
Pensé que era descendiente de ellos. Pero hace un poco
Parecía que había algo más que un descendiente.
"¿Qué debo hacer, mayor?"
Wang Zheng, el gobernador, se volvió hacia el anciano y le preguntó cortésmente.
"Oh, señor, no puede hacerme eso".
Un rey que agitaba las manos con un rostro común, pero que había vivido durante décadas con sus ojos
Es una delicia.
Inmediatamente reconocí que la persona enviada desde la casa principal era un anciano, y se lo dije
Había consultado.
"No hagas esto".
"¿Ya te han atrapado? Bien, lo mantendré simple. Gente de la casa principal
Hasta que esto no salga, no hagas nada hoy. Y la sucursal de Luoyang es por el momento
Cierra la puerta entre ustedes".
Dijo el anciano con rostro severo.
—Entendido, mayor.
Bajando la cabeza, Wang Zheng rápidamente dio instrucciones a las personas que lo rodeaban.
En medio del silencio, el cuerpo del Capitán Seok fue retirado y la rama de Luoyang con la puerta cerrada
Volvió a caer en el silencio.
Al amanecer, el viento del río era feroz. Siempre que sopla un viento feroz, está seco
Las cañas claman y se balancean.
Cayendo.
Afluente del río Amarillo, fue el cordón lácteo el que hizo prosperar a Luoyang.  Otoño helado
Lleva muchas historias y fluye hacia el este, como lo hace hoy.
Había alguien que contaba otra historia en el agua.
Era una montaña blanca que saltó a la cascada para lavar la sangre de su cuerpo.
Bai San, que se había estado lavando en silencio, saltó y salió del agua.
"Después de todo, mi cuerpo está cambiando".
Xuelian, que estaba mirando el cuerpo desnudo de Bai San, murmuró para sí misma. El cuerpo de la montaña blanca
Había una neblina de vapor.
Si tienes un cuerpo cadavérico casi sin temperatura corporal, nunca podrás levantarte.
Incluso si no es un órgano interno, se está transformando gradualmente en un cuerpo humano
Eso era lo que quería decir.
"¡Aquí....... Es temprano en la mañana y no hay dónde conseguir ropa".
Acercándose rápidamente a la ladera de la montaña Bai, Xue Lian extendió su túnica.  Ropa de Guyangjung
Quería dársela, pero solo llevaba una túnica.
"Prendas de seda, ahora prendas de vestir de mujer....... Mujer mirando fijamente a un hombre desnudo
Hay algunos durmientes, así que no importa".
Vestido con la ropa ofrecida por Seollian, Baeksan caminó hacia un edificio en la distancia.
Transferido. Desde el edificio que se construyó en el ferry alrededor de la caída, era la oscuridad de Luoyang.
Era el comienzo de un posible Hanak.
—¿Lo hice yo?
Xu Lien, que había estado siguiendo la parte posterior de la montaña Bai, inclinó la cabeza. Escucha a Baeksan
Nunca lo había pensado antes.  Tenía unos veinte años, un físico robusto
Había olvidado que lo tenía.
"¡Vaya! Me recuerda a todo".
No pude evitar sonreír. Al escuchar las palabras de Bai San, solo se usó ropa interior hace un tiempo
Pensé en su desnudez, pero todavía no tenía ni idea.
"¿Es porque es un cadáver? ¿O me estoy volviendo raro?"
Inclinando la cabeza, Xue Lian se volvió hacia la montaña Bai y Gu Yangzhong, que se iban muy lejos.
Explotó.
Hanak (河落).
Si me pides que nombre el lugar más oscuro de Luoyang, todos están a 50 li a lo largo del río
Es un pueblo ribereño que se construyó al otro lado del río.
Al principio, Hanak comenzó con algunos mendigos. Mendigar en el centro de Luoyang
Los que sobrevivieron eligieron este lugar para dormir, y eso fue hace 30 años.
Es difícil decir que es un desarrollo, pero Hanak, que lleva el nombre de los primeros colonos aquí,
El número de cabezas ha aumentado enormemente.
Hasta 2.000 personas viven en largas chozas junto al río.
Lo estoy haciendo. No hay encanto en la persona que puso un pie en Hanak una vez
La nariz no se va. Incluso si todas las chozas fueran arrasadas por las fuertes lluvias de verano, podrían reconstruir sus hogares.
Construir.
Hanak es un lugar donde se reúnen los que no tienen nada que perder.
Guangqi (狂齒). Apodado el Molar Loco, era uno de los 2.000 pobres
Conduce al rey.
Guangqi apareció aquí en Hanak hace cinco años.  La primera vez que floté en el agua
Se decía que Guangqi era un cadáver.
Las personas que lo rescataron lo escupieron y lo enterraron.
Unos días después, sucedió algo sorprendente.
Cuando un cadáver enterrado en lo más profundo de la tierra vagaba por las calles,
Era pequeño.
Ahí empezó todo.
Mad Chi desafió a las pandillas que controlaban el lugar en ese momento.
En tres meses, absorbió a una banda de sinvergüenzas llamada Hanakpa y la rebautizó como Guangqi Mun.
Es un lugar donde viven los pobres, pero hay bastantes personas deshabitadas que ocultan sus identidades en Hanak.
Ser. Pero ninguno de ellos fue capaz de someter a Guangqi. Sin cúpula
Nadie resultó herido.
Era debido a la artesanía exterior que había dominado.
No sé dónde ni de quién lo aprendí, pero el cuerpo de Guangqi es la espada de los guerreros ordinarios
No logré pasar.
El trabajo de Guangqimun era simple.
Desempaque el equipaje del barco que llega al muelle o salga de Luoyang
Al cargar el buque, se proporcionan los trabajadores necesarios y se transmite el boca a boca del armador y los trabajadores.
Come berrinches.
Y la rutina diaria de Guangqi era siempre la misma.
Beber licor ilegal elaborado aquí hasta altas horas de la noche, y luego ensartar un
Garaje e ir a la cama.
Y cuando amanece, vuelvo a abrazar lo que sostuve toda la noche y me siento
Sucede. Esto es para mirar hacia atrás a Hanak, incluida la ruta del ferry.
Por la mañana, comencé a trabajar como de costumbre.
Disfrutando del poder del hacho que se enorgulleció, desperté al dormido e hice un trabajo
Pagué por ello. Pero hoy, a diferencia de otros días, no murió tan fácilmente.
Creo que es por el ginseng coreano que recibí del armador Jang Seong-ho hace unos días.
Guangqi, que estaba interiormente feliz, se estaba calentando para abrazar a la una vez más.
¡Wudang Tang!
"¡Qué panda de bastardos! ¿Qué has hecho desde altas horas de la madrugada?  Mientras tanto, afloja un poco
Te lo di......."
Guangqi frunció el ceño ante la conmoción afuera. Otras veces
No lo sé, pero te ordené estrictamente que no hicieras un escándalo al amanecer cuando vas a escupir.
Lo dejé.
"¡Atónito! Estarás bien en un minuto, vamos.......
"Entonces sé lo que sucederá si molesto a este Guangqi, así que cállate
Va a suceder".
Con una sonrisa en su rostro, Guangqi volvió a levantar las caderas.
"¡Argh!"
"¡Bastardos!"
El grito volvió a sonar y Guangqi se puso de pie de un salto. No puedo soportarlo
Tenía.
"¡Tochi, vas a morir!"
—gritó mientras se quitaba la ropa de un salto—.
"¿Tochi? ¿Tienes punzones?
"¿Punzón? ¡Por supuesto que sí....... ¿Qué es este lavabo blanco?
Danza de la tempestad (23) - Furia fría (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Guangqi asintió y dejó escapar un fuerte rugido. Frente a la primera persona que lo ve
Se puso de pie.
Guangqi, que había estado mirando a Bai San con una cara atónita, sonrió brillantemente.
No fue algo que sucedió una o dos veces.
Ahora es escasa, pero cuando limpié por primera vez el Hanakpa y construí la Puerta de Guangqi, estaba
He pasado por eso innumerables veces. La mayoría de los chicos que lo hacen en Hanak se desafían a sí mismos
Lo he estado haciendo. Había quienes habían iniciado una pelea en medio de la calle y en medio de la noche
También estaban los que habían sido emboscados.
Pero todos se convirtieron en subordinados.
"Ha pasado mucho tiempo desde que desafié a este loco".
"Pensé que parecía un oso, pero juega igual.  Para tí
No me interesa. De ahora en adelante, buscaré en este lugar y en todo Luoyang para encontrar a un tipo.
Venirse. El nombre es atletismo. Es un tipo que aprendió artes marciales en el Loto del Loto Amarillo del Norte, así que lo voy a atrapar
Es mejor no hacerlo. Solo dime dónde está y yo me encargaré del resto".
"¡Una locura! Dijo que no existía tal cosa como un chico guapo con buena cara. Dos de ustedes
Eso fue lo que dijo. Interrumpí mi mala creación matutina, pero ya lo he hecho una vez, así que es cierto
Si desea utilizar el mismo Si quieres que trabajemos en la puerta, págalo. En cambio, eres doble
Hay que pagar por ello".
Al darse cuenta de que era un invitado, Guangqi resopló en voz baja. Entrenado y dominado
También he pasado por muchas cosas como ellos y los que viven con el cuello apretado.
Fue. Pero todos pagaron varias veces el dinero, y no hicieron ningún favor a la orden
Todos.
Sin embargo, Guangqi cometió un error en su juicio contra su oponente hoy.
"Lo hice por la mañana, así que no me importa si no lo hago por un tiempo".
La boca de Baishan se curvó y pateó con el pie hacia Guangqi
Todos.
"Golpea como quieras, pero cuanto más lo hagas, más dinero subirá
Tenlo en cuenta".
Todavía sin darse cuenta de la situación, Guachi envió un pie volador hacia su barbilla
Lo miró fijamente y sonrió.
Mucha de la gente de Murim se comportó como él, y finalmente se cansó de golpearlo y salió.
Me doy por vencido.
—¿En serio?
¡Gritos!
Ahí empezó todo. El puño de Bai Mountain palmeó todo el cuerpo de Guangqi
Comenzó.
—Diez ermitaños.
Fueron las palabras de Guangqi una hora después de que comenzara la golpiza de Bai Shan.
¡Gritos! ¡Hinchada!
—Veinte ermitaños.
2º ángulo.
"Si me das 50 ermitaños.......
Alrededor de la una en punto, Guangqi soltó sus palabras por primera vez.
Y.
"¿100 ermitaños....... ¡Tsu Bee!"
A las dos en punto, Guangqi escupió un insulto silencioso. Algo salió mal
De repente, pensé.  Agité mis manos sin parar durante las 2 en punto
Ni siquiera está sudando.
No, ni siquiera la expresión de su rostro ha cambiado.
Además, empecé a sentir un poco de dolor en todo el cuerpo. Agujero de piel de hierro de hueso de acero
(鋼骨鐵皮功) se fue derrumbando poco a poco.
"Oh...... 200 ermitaños".
Un grito de dolor salió de la boca de Guangqi. En el límite de la colchoneta
Se hizo. Cuando la piel de hierro de hueso de acero colapsó, la situación fue diferente a la anterior.
Antes de las 2 de la tarde, el dolor comenzó a llegar desde todas las partes de la habitación que habían sido golpeadas.
Pero Guangqi no sucumbió.
Rechinando los dientes, miró a la montaña blanca y subió el precio.
"¡Tsk! ¡Tsk! Es un oso....... Busca un lugar para acostarte y estirar las piernas
Va a suceder".
Gu Yangzhong, que estaba mirando a Bai Shan y Guangqi, chasqueó la lengua en voz baja. Es realmente increíble
Pensé. He sido golpeado por los puños de Baishan, así que conozco su poder.
¿No era casi como un garrote de hierro?
Sin embargo, Guangqi soporta la paliza durante las dos en punto.
Y, sin embargo, no deja descansar la boca. Tanto como un centenar de montañas que te golpean en silencio durante las dos de la tarde
Ina Guangqi también era un monstruo.
Pero donde hay un principio, siempre hay un final.
Al final de las tres en punto en el latigazo de Baishan, Guangqi levantó la mano primero.
"¡Lo tengo, detengámonos!"
¡Gritos!
"¡Uf! ¡Detente,!"
¡Gritos!
"¡Atragantamientos! ¡Detengámonos, bastardo!"
¡Duende!
"Aa Te dije que pararas, maldito bastardo......."
Al final, Guangqi se desmayó después de incubar la espuma de cangrejo.
"Ve a Guyangzhong y consigue un poco de agua. Llévalo al agua helada desde la orilla del río".
—Oh, ya veo.
Sonrió amargamente y se alejó rápidamente.
Aa
Se rocía agua helada fría sobre todo el cuerpo de Guangqi y se dirige hacia Guangqi que ha vuelto en sí.
El batir de la montaña blanca comenzó de nuevo.
"Detengámonos, hermano, haré lo que me digas".
"Ahora has vuelto a ser un hombre. Ve a buscar al que es atlético. aquí
No sé si vinieron o se fueron a otro lugar, pero no se fueron de Luoyang
Está claro".
"Solo tienes que averiguar dónde está".
"Sí, amigo. No te importa caer desde una altura, ¿verdad?
"¿Qué.......
"Solo estoy tratando de hacerte volar".
Recogiendo el qi loco que lo miraba con cara de perplejidad, lo arrojó escaleras abajo sin piedad.
Abandonado.
¡Fructosa!
"¡Oh, Tsubal! Aun así, 20 es mi programa. Nada menos que eso".
Guangqi gruñó el y dijo mientras salía.
"¡Oye....... ¿Lo conoces?
Xuelian le preguntó a Bai Shan, que estaba mirando la figura de Guangqi.
—¿Por qué liberaste su cavidad prohibida?
"¡Vaya! Entonces, la razón por la que Bai Gong golpeó al autor fue por el ataque interno prohibido.
¿Qué es?"
Gu Yangzhong preguntó en confirmación. Es un poco asqueroso para ser dos
Tenía que averiguar qué estaba pasando.
Sin embargo, las acciones de Bai San fueron para liberarlo del vacío prohibido.
—¿Cómo lo sabes.......?
"No sé, tan pronto como lo vi, sentí que tenía un problema con el estómago
Lo fue".
Baeksan no sabe por qué. Tan pronto como vio a Guangqi, tenía una anomalía en su cuerpo
, y mientras lanzaba el Método de la Sangre, descubrí que su qi bloqueado
Simplemente perforó la sangre.
"....... posiblemente"
"No seas quisquilloso, solo habla. Oye, no uses estas palabras
Vete".
"No lo sé. Premio cuando puede ocurrir un fenómeno de este tipo
Es solo cuando se abrió la batalla....... Es imposible para el poder del Confucio Blanco.
¿No es eso trabajo?"
"¿Así que cuando juegas la batalla inferior, la batalla intermedia, la batalla superior, la batalla superior?"
—Sí.
Ella asintió. Normalmente, acumulas una apuesta en el extremo inferior de lo siguiente.
Se decía que se desarrollarían las batallas individuales y superiores.
También se le llama poder espiritual, también conocido como el sexto sentido, en lugar de una apuesta.
Se refiere a una desconexión que está implicada en el sentido extrasensorial. Hasta ahora, el comportamiento de Baeksan
Estaba claro que tenía una pelea de primera.
—¿Es eso bueno?
"¿No sería bueno tener un buen cerebro?"
"Dices que tu cerebro está mejorando, pero no entiendo por qué es tan malo
¿Mucho? ¿Puedes responder a una pregunta? En esta tierra de las Llanuras Medias, mil once mil caballos
Me pregunto si hay un lugar que pueda llamarse (魔頭)".
Inclinando la cabeza, Bai San se volvió hacia los dos y preguntó.  Me he estado aferrando a ella
Lo dudo. Es por las palabras del hombre enmascarado que conocí en la montaña Beimang.
En ese momento, no tenía tiempo para pensar en nada más. Pero mientras tanto, he estado pensando en ello
Cuando lo probé, me di cuenta de que había mucho significado en lo que decía.
"Eso es mucho, la gente y las fuerzas en Wulin son Tianfeng Ten
Mil caballos se llaman madhu. En particular, la bola blanca es el gran Madhuin de Madu, el perro de Madhu
Se llama Dura".
"No te dejes engañar, voy a enterrar a aquellos que puedan hablar con el hocico, Gu Yangzhong".
"Eso es todo, solo hay tres más".
"¿El Loto Amarillo del Norte, la Abeja Celestial del Sur y el Culto Demoníaco?"
"No, no tienes que dejar de lado el culto mágico de los tres. El budismo demoníaco es mil once mil
Ma Wan: Es una fuerza que no tiene nada que ver con eso. Y los secuestradores de Ha Yeon-il son el Loto Amarillo del Norte
Lo va a ser".
Dijo con convicción.  Fue porque salvó la tierra. El hombre enmascarado
Si fuera un hombre del cielo del sur, no debería haber perdonado la tierra, incluso si fue por la Derrota Celestial de Kowloon.
Es. En cualquier caso, el hecho de que haya adquirido la Placa del Cielo de Kowloon debe mantenerse en secreto.
O no.
"Entonces supongo que puedes asumir que algo les pasó a tus hermanos".
"Creo que Confucio tiene razón.  Son miembros del Loto Amarillo del Norte
Madhu, porque ya no tienes miedo".
"¿Por qué? ¿Por qué lidiaste con mis hermanos menores, durante los últimos 50 años, hemos estado en una potencia
Nunca he dado un paso al frente. Se retiraba con la esperanza de ser olvidado. río
El pueblo Ho Murim también es recordado solo como leyendas".
"Eso es solo para personas anónimas como nosotros. El jefe de la Secta Han
¿No quieres algo más grande?  Incluso si es solo una leyenda, es más fuerte que tú
Es difícil tolerar la existencia de una sola persona. Tal vez mil once mil caballos
puede ser solo el comienzo".
—¿Qué?
La cara de Bai Shan se volvió desconcertada. La desaparición de sus hermanos es solo el comienzo
No lo entiendo.
No tiene nada que ganar de sí mismo ni de sus hermanos.
"Supongo que eso es mentira".
Bai San se dio unas palmaditas en la cabeza.
"Lo más probable es que sea por este lugar. No podía hacer nada en el Loto Amarillo del Norte o en la Abeja Celestial del Sur
Cuatro lugares, un lugar que se ha convertido en una montaña infranqueable con mil once mil caballos".
"¿Terreno neutral? Pero......."
Gu Yangzhong gritó en voz baja. Pero de alguna manera, estás en territorio neutral.
No sé si se trata de deshacerse del poder.
"No lo sabemos. Pero una cosa está clara: mil once mil
Cuando se trata de Ma y la Zona Neutral, la Abeja Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte responden como una sola
Eso es lo que es".
"Entonces dos fuerzas estarán involucradas en sus asuntos al mismo tiempo.
¿Quieres decir que la hay?
"Está bien, dejemos de hablar como un sueño".
Baisan interrumpió la conversación entre los dos. Creo que es un salto demasiado grande
Oído. Si combinas las fuerzas del Templo Shaolin, la Familia Wu Tang, la Familia Hebei Fang y la Familia Nangong Se,
Se decía que era más fuerte que el hombre más poderoso, el Jecheon Meng,
Abierto.
"Pero hay que tener cuidado. El nombre de quien se puede decir que es la cabeza del Loto Amarillo del Norte
Es Zhuge Monk".
"¿Zhuge Shenghu? Entonces, ¿la semilla de la familia Zhuge?"
Ante las palabras de Xu Lien, Bai San se puso de pie de un salto. —grité en voz alta—.
"Sí, soy descendiente del lugar que Confucio exterminó".
"¿Zhuge Segara....... Parece que han sobrevivido como yo estoy vivo
Pistola".
Miró fijamente el río que caía y murmuró en voz baja.
Danza de frenesí (24) - Furia fría (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
El viento frío soplaba en Shanxi, que es la parte norte de las llanuras centrales.
Nunca fue porque fuera un castillo o porque la estación fuera invierno.
Además, el Salón Amarillo es un lugar interior en el que no puede entrar ni una sola brisa. no obstante
El Salón del Emperador estaba tan frío que se sentía como si estuviera en el Mar del Norte.
Fue por el sarcófago que se colocó en el centro de la sala imperial.
Mirando hacia el sarcófago, había muchos ojos y había una pizca de ira en sus rostros.
Era obvio. Pero no importa cuán enojados estén, están acariciando el ataúd.
Me pregunto si es solo una cifra.
Me estremecí al ver el cuerpo de un hombre de cincuenta años que acariciaba un ataúd de mármol.
Hubo mucha matanza.
Él fue el que congeló el interior como el frío mar del Mar del Norte.
"¡Dile a Zhuge Sheng!"
De la boca del hombre que había estado acariciando el ataúd durante mucho tiempo, el viento agudo
Salió una voz rimada.
"La daga que atravesó la cabeza del señor soviético resultó ser una gonjade".
"¿Crees la historia de que el señor soviético del Loto Amarillo del Norte fue asesinado por una?
¿Es Éter?
Una energía similar a una tormenta fluyó del cuerpo de Wei Zhi y del frente de Zhuge
Atacado.
"¡Guau!"
Con un suave gemido, Zhuge retrocedió durante aproximadamente un capítulo.
"Me voy a desmayar, solo estoy usando la mitad de la energía, pero me están empujando así
Rodilla....... El rumor de que obtuvo el poder de la Tierra Sagrada es cierto.
¿Mezquino?
Con una expresión atónita, Zhuge murmuró para sus adentros.
Estación de los Seis Cielos de Medio Diós (半神六天域). Los seis que dijeron ganar el poder de los dioses
Habló del lugar del lugar y lo llamó la monotonía. El trabajo de los últimos mil once mil caballos
El monje de sangre de hierro que era un hombre era un demonio de sangre silencioso del espíritu del caballo de sangre tipo.
Se decía que Baeksan había ganado la destreza del Polo del Trueno.
Además, el Dragón Zheng Tianwu, que luchó con ellos, era el Polo Polar Hualing (火靈極地),
El jefe de la antigua familia celestial, el emperador de la espada Dam Yun Tian, obtuvo la destreza de la Tierra Sagrada de Buda.
Se dijo.
El Miedo al Demonio es un susto de sangre causado por los poderosos que han ganado la herencia del Reino de los Seis Cielos de los Semidioses
Podría.
Sin embargo, la inmortalidad de la Tierra Sagrada de Buda, que es uno de los semidioses, fue obtenida por Wei Jicheonak.
Los rumores circulaban en secreto en el Lian Amarillo del Norte.
—Pero yo tampoco.
Inmediatamente, Zhuge Shengfu cambió su expresión y se acercó al lado de Wei Zhitian y dijo:
Todos.
"Por supuesto, como dijiste, no puedes dañar al Estado soviético solo con el poder del agua.
Pero en ese momento, los soviéticos estaban en su peor momento".
"Eso no es suficiente para explicarlo".
"Sí, Señor del Loto. En un momento de desesperación, el jefe de la Unión Soviética se sorprendió
Si hay que aplicar la fuerza, la situación es diferente".
"Te pregunto qué es".
"Es posible si la familia Heavenly Yin Yang guarda silencio".
"Sí, una de las causas decisivas de la muerte de mi hijo fue
Era un agujero yin. Y la otra cosa es quién fue contratado por la torre durmiente.
¿Quién es ese?
"Estás sorprendido, ¿estás dudando de mí ahora? No solo yo, sino yo
Les estamos enviando una advertencia a todos ellos".
Un escalofrío me recorrió la espalda. Wei Zhichenak ya lo sabía todo.
Pero pregunto como si no supiera. Dos generaciones han gobernado el Loto Amarillo del Norte
es un momento en el que sentimos el poder de la Familia del Cielo y la Tierra del Norte.
"Ella es la amante del extinto Seolgabo. Apuesta por Marapup
Cuando cayó la puerta, le pedí ayuda al Señor de la Unión Soviética".
"Cuando no ayudaba, guardaba rencor".
"Sí, hay algunos que saben que la debilidad del señor soviético es la sangre blanca.
Es una de esas personas que no puede hacerlo".
"¿Qué cantidad de dinero tuvo que pagar la OMS que ha sido perseguida durante el último medio año?
Cincuenta mil.
"Lo he investigado. La fuente de los 50.000 nyang resultó ser el campo de batalla de Kowloon.
El que sacó el dinero de allí es el hijo de los Mil Once Mil Caballos.
Era un major. Dijo que pidió dinero en forma de una concha del cielo de Kowloon
Nosotros sí".
"Entonces él y alguien así están en buenos términos
Eso es todo".
"Eso es lo que sé".
'Hombre astuto. ¿Perdonarás el honor de tu hijo muerto?
Zhuge hizo una demanda en su corazón. Wei Zhichen ha estado empujando como un interrogatorio
Ahora entiendo la intención del mal.
Se dice que el mayor Wei Zhi manejó el asunto en secreto, pero el Beihuanglian obtuvo el tesoro.
Se rumorea que la casa de su esposa fue destruida para hacerlo.
Conociendo tal situación, Wei Zhichen hizo que Seollian a.
Está disipando los malos rumores sobre el comandante Wizi.
"Entonces las cosas que están relacionadas con la muerte de mi hijo son los Cielos del Sur, el Loto de Nieve y el Caballo Radiante.
Es el hijo de Tao. Sicarios, los que matarán al emperador si le dan dinero
Porque es por eso".
—¿Cómo lo manejas?
"En primer lugar, convoca al Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte".
Las palabras de Wei Zhichen hicieron que los rostros de la gente en China se endurecieran.
Si eliges a la persona más fuerte en el Cuerpo del Infierno de Beichen y el Rango de Loto Amarillo del Norte, la mayoría de los artistas marciales son ermitaños
Se refiere a Eun Yeongdae llamado
Sin embargo, si sabes más sobre el Loto Amarillo del Norte
No lo dudes.
Se les llamaba bestias. Se les llamaba bestias salvajes.
Formados por 444 hombres, no eran personas normales. Pecadores del Loto del Norte
Fields, o, más exactamente, los pecadores del Cielo del Norte y de la Familia del Cielo,
Es encarcelado en una prisión llamada la Prisión de los Muertos.
Encarcelados en la red, son una organización militar privada de la Familia de las Brujas Celestiales del Norte.
Tienes que pudrirte allí por el resto de tu vida, pero la única vez que ves la luz del día
Sin embargo, si fue llamado bajo el nombre de Northern Heaven Hell Corps, como lo es ahora.
"Desháganse de la rama de Luoyang de Jiaying Road y el campo de batalla de Kowloon, y quedarán allí las bases.
No lo hagas. Y que el llamado Suliano sea capturado vivo. Mosqueteros
Solo queda uno y el resto se va".
"¡Entendido, Lian!"
Había una mirada de miedo en los rostros de los intermediarios mientras bajaban la cabeza. Rostro despreocupado
La viuda que habla de la destrucción de la torre dormida es mejor que la que grita de ira
Me dio aún más miedo.
Incluso si no es la Zona del Infierno de Beicheon, no se necesita más de una noche para llegar al fondo de la mazmorra.
Sin embargo, la razón por la que convocaron a los demonios del infierno es para ellos mismos.
Fue entonces cuando me di cuenta de que era una advertencia.
A pesar de que él mismo decía que era inocente, quería deshacerse de ellos.
Así es. Si tocas a los Wijisega, los mataré a todos, independientemente de la gravedad de sus pecados
es una demostración tácita de su voluntad.
"¡Siéntate!"
Wei Zhichenak miró a los jefes de cada familia que se apresuraban a salir como si tuvieran prisa
Se volvió hacia Zhuge y le dijo:
"Se dice que eres el más inteligente de nuestro Loto Amarillo del Norte. No demasiado
Es un problema porque es inteligente".
"¡Señor del loto!"
"Solo escucha. No habla de su hijo, que ya está muerto. Sirvienta
Seok no solo murió. Murió con muchas manos sobre mí. Mil
Es descendiente de los once mil caballos, la esposa del rey de Nanjing y la Tabla Celestial de Kowloon.
Toma estas tres cosas y tráeme la zona neutral. No puedo hacer el trabajo
Si lo haces, morirás en mis manos. por descuidar la muerte de mi hijo".
¡Kung!
El corazón de Zhuge Monk se hundió. Lo que temía se hizo realidad.
Era porque no lo hacía. El hijo de Gwangma llega a Kowloon para salvar a Joo Ha-yeon
Esto ya era lo que esperaba cuando dije que iba a conseguir mil derrotas.
El único problema era cómo salir de esa cuneta, pero sigue siendo
no ha encontrado la respuesta.
Si funciona de la manera que quieres, estará bien, pero si es al revés,
La familia, que apenas ha sobrevivido, será aniquilada de nuevo.
También es una cosa de nueve pies.......
"Entendido, haré todo lo posible para lograrlo".
"Así es como debe ser. Y una cosa más a tener en cuenta. Nosotros, el Loto Amarillo del Norte
Es un hecho que tienes que estar del lado de los ganadores y tienes que ser los ganadores. Vete".
"Bueno, entonces, me voy a ir".
Enterró los ojos en un viejo árbol en un rincón del jardín. Un viejo árbol llamado pino milenario
Se dice que lo trajo de algún lugar cuando estaba construyendo los cimientos de la Planta de Loto Amarillo del Norte.
Se dice que se plantó con la esperanza de que el Loto Amarillo del Norte durara para siempre, pero en el pino milenario,
Solo existe el poder de la familia Wei Zhi, no la película del Lian Amarillo del Norte.
Armado con la fuerza de los cielos, el poder del Cielo del Norte y la Familia del Cielo.
"Originalmente se suponía que ese árbol gigante era la imagen de nuestra familia Zhuge. Cuando ustedes
Puerta. Ustedes que están relacionados con los Mil Once Mil Caballos.  Deshazte de todos ellos. Beihuang
Con el poder de la disciplina y mi cerebro, no hay nada que no pueda hacer. ¿He dicho Mayor? Tu bastardo
Tuvimos suerte. Por el momento, sobrevivieron. Pero largo camino
No creo. Voy a hacerlo así, así.......
Sin saberlo, el monje Zhuge miró a una pequeña roca.
Apretó los puños.
Oooo
De repente, un calor abrasador brilló en sus manos y un humo blanco salió de él.
El calor que derritió incluso la piedra fluyó a través de sus manos.
Zhuge Shenghu, a quien se le llama el Dragón Demonio del Trueno debido a su cerebro brillante, está en artes marciales.
Era tan fuerte como cualquier otro.
Domina las artes marciales súper extremas para engañar a los ojos del Emperador del Norte, el Emperador Wei Zhi Tianak, que es uno de los cuatro emperadores.
Hin cilantro.
En el norte de Huanglian (北皇聯) ubicado en el sur de la provincia de Shanxi, se escucha la voz del emperador Zhuge
Esto resonó.
*   *   *
¡Plop!
"¡Uf!"
Un gemido de dolor brota del rostro de un hombre que está tan destrozado que parece carne de pescado.
Salió.
"¿Qué es esto?"
La forma de su cara es diferente a lo que solía ser, pero ¿por qué no sabes que es un atleta? Beihuanglian
El comportamiento de Guangqi que ha llevado al maestro a este punto es ridículo.
Todos.
"Capitán, ¿no era este el que estaba tratando de capturar? ¡Vaya! Así es, descerebrado
No te reconocen cuando te cambia la cara".
Con un rápido movimiento de cabeza, Guangqi mostró la cabeza y señaló la ventana.
Lo tiré sin piedad.
¡Uau!
Guangqi, que había estado mirando la vista de la tierra volando a través de la ventana,
Giró la cabeza hacia la Montaña Blanca.
"Una vez que la hinchazón de tu cara baje, mírala de nuevo.
Diga".
—¿No dijiste nada más?
"¿Decir algo más? Creo que sí....... ¡Plumero! ¡Entra!"
Después de pensar en algo por un momento, Guangqi rugió hacia abajo.
Todos.
—¿Me has llamado, hermano?
La figura enana se inclinó en ángulo recto hacia Guangqi.
"Si es así, canta las menudencias y los punzones. ¿Tienes algún juego?"
Conteniendo una sonrisa para sus adentros, le dijo a Guangqi. Espada, Tochi, Fregona, Espada doble, Pato
Este es el nombre de los miembros rabiosos cuando dejaron el Condado del Dragón del Trueno hace 50 años.
No heredaron los nombres de sus padres, y todos fueron llamados por apodos. cuchillo
Al que la usaba se le llamaba espada doble, y siempre estaba tan desordenada como una alcantarilla.
Se llamaba trapo.
Tales apodos, que hacen que los demás se sientan incómodos, son demasiado para Baeksan
Fue encantador.
Sin embargo, hubo alguien que tomó la sonrisa de Bai San de una manera diferente.
"¡Bastardos!"
Escupió un duro insulto y rompió el trapo en la cara.
¡Gritos!
—¡Vaya!
"¿Vas a tener una pelea con el capitán por este líder loco? ¡Reúnan a todos!"
"Jefe, malentendido. Hoy he visto al capitán de allí. ese
¡No tengo ninguna queja de que el jefe coma ginseng solo!"
El trapo que acababa de caer escaleras abajo de repente saltó y dijo con urgencia:
Así es.
"¡Ven! Es por eso que comí esas cinco raíces de ginseng yo solo
No es que los hombres sean sucios, pero te traicionan con un poco de ginseng
Te voy a ganar. ¡Intenta morir hoy!"
"Oye, está loco otra vez".
Al grito del trapo, los cuatro saltaron rápidamente desde abajo, y Guangqi Zhu
Rodeó el taburete como un asediador.
"Ahora me estás tratando como a un loco.  ¡Sí, morir por una vez!  ¿Qué es?
¿No? Atrapa inmediatamente a los malditos bastardos, y George es un artista marcial llamado Dieciocho Bestias.
Son ustedes, bastardos".
Con los ojos muy abiertos, Guangqi comenzó a mover los puños en todas direcciones.
Sus movimientos eran rápidos. Docenas de sombras de manos fueron talladas en el aire.
Fue empujado salvajemente hacia los seis.
"¡Eh, oh! Después de comer todo este ginseng Yigan por sí mismo, ¡las artes marciales se volvieron aún más fuertes! Oye, a la izquierda
¡Regresa! ¡Y dispara un tiro a la vez!".
El trapo estaba aturdido por el campo de locura que se acercaba frente a él y sus colegas
Le grité.
Los movimientos de los cinco fueron tan rápidos como los de Guangqi. Caerse del caballo del trapo
Girando rápidamente hacia la izquierda, extendió sus intestinos hacia el Danjeon de Guangqi,
Empecé a apostar.
"¿No es genial?"
Gu Yangzhong, que estaba viendo la batalla de las seis personas, dejó escapar una exclamación. sencillo
Las artes marciales de los subordinados de Guangqi, que pensaban que no eran más que un parakho, eran increíbles.
Antes de conocer a Bai Mountain, tenía artes marciales similares a las suyas.
"¿Tengo más curiosidad por el pasado de Guangqi?"
Xuelian también miró a las seis personas con los mismos ojos maravillosos que Gu Yangzhong.
Era. Guangqi, en particular, fue una sorpresa.
Hay pocos movimientos inusuales en sus artes marciales mientras lucha con sus subordinados.
Lidiar con sus hermanos menores con el tipo de movimientos que parecen ser el tipo de peleas de sinvergüenzas de tercera categoría.
No veo ninguna laguna en ello.
"Ya ha ido más allá de lo herbívoro".
"¿Podría ser ese ....... reino de la nada?"
Danza de la tempestad (25) - Furia fría (4)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Ante las palabras de Bai Shan, Gu Yangzhong y Xue Lian gritaron sorprendidos. Hanakira
Un hombre que actúa como líder mafioso en los barrios marginales ha llegado al punto de la inacción
No podía creer que fuera un maestro.
—¿Qué piensas del reino de la nada?
"Así es, si cultivas constantemente el Método de la Mente Interior, en algún momento alcanzarás la etapa de la Mente Interior
Dijo que iba a entrar. A partir de entonces, el flujo del aire interno que se condensó antes de la desconexión
Y puedes liberar y cosechar energía como desees.
Por lo tanto, sé que este tiempo se llama el estado de la nada".
Gu Yangzhong respondió cortésmente lo que sabía. Ha pasado mucho tiempo desde que estuve en la boca de Baeksan
Era porque el Muron Occidental estaba fluyendo.
Nada.
A menudo se representa con la simple frase de abandonar a los herbívoros.  Pero como dice el refrán,
No es un reino simple en absoluto.
Originalmente, la herbivoría y los métodos internos están emparejados. En otras palabras, los herbívoros están aislados
Diagrama de la forma más eficiente de descargar la cavidad interna que se ha acumulado en el
Se puede decir que es un enemigo.
Es por eso que cada artes marciales tiene su propio método de examen interno.
Cuando despliegas una herbivoría que no está en línea con la ley, no podrás ejercer todo tu poder.
Es por eso que caen en la boca de la moneda.
Por lo tanto, la mayoría de los artistas marciales primero completan el Método del Vacío Interior y luego aprenden a comer hierbas.
Salte.
"¡Así es! Guyangjung. La teoría que mencionas es la ortodoxa de la mayoría de los musulmanes.
Es una vista. Pero para hacer eso, tienes que sentarte y sudar en tu trasero.
Hay que meditar. Tienes que deshacerte de todas las distracciones".
—¿Estás diciendo que hay otra manera?
"Eso es exactamente lo que hizo. En primer lugar, bloquee el corte de energía y apueste
Cierras el flujo y comienzas a pelear. Incluso cuando peleo, nunca compraré herbívoros
No lo uso. Si encuentras una laguna en la otra parte, busca ciegamente
Estirar los pies. Después de pelear cientos o miles de veces, te acostumbras a la última pelea.
Y entonces empieza a tomar forma un cierto patrón".
Antes de darse cuenta, detuvo la pelea, se quedó quieto y escuchó a Guangqi y su barbilla
Señaló y dijo.
"Estás diciendo que llevas tu cuerpo, no tu cabeza, al punto de la muerte".
Como si entendiera lo que estaba diciendo Bai San, Xuelian sonrió ampliamente. El cuerpo es lo primero
Aprender no significa solo el movimiento de las manos y los pies.
Cuando estiras las manos o los pies, el movimiento de tus músculos y la trayectoria del movimiento de la fuerza están determinados por tu cuerpo.
Se recuerda, y se endurece en un pasaje.
A diferencia del canal de descarga de energía creado por los herbívoros en el pasado, el nuevo canal de energía
El mapa está grabado en el cuerpo.
"Así es, no puedo expresarlo con palabras ni por escrito, pero ya tengo un nuevo sentimiento interno en mi cuerpo.
Significa que la ley ha sido puesta en marcha. A esto se le llama el estado de la nada.
Y al expresar el pasaje por escrito con dificultad, es conmovedor.
Yo lo llamo así".
"Entonces, ¿por qué Guangqi no reabrió el salón?"
—preguntó, desconcertada. Con el fin de alcanzar el estado de nada, la persona misma es cortada
Si lo has bloqueado, también puedes liberarlo.
Sin embargo, Guangqi no pudo romper el bloqueo.
"Eres tan estúpido como el capitán, yo no lo hice, así que no pude resolverlo".
"¿Por qué no dejas de luchar? Voy a seguir haciendo lo que estoy haciendo".
"Sabía que no me habían traicionado, pero todos los demás están ahí
Ninguno de mis hermanos tiene un supta. Capitán, usted también es un sinvergüenza, ¿no?
Se rascó la gran cabeza y sonrió inocentemente.
"No digas tonterías, ve a buscar la tierra o resálvala, amigo. Si el bastardo está muerto
Si lo haces, tendrás que vivir como un fantasma del agua, así que prepárate".
"¡Vaya! ¡Atletismo!".
El nuevo tipo de Guangqi que gritó de sorpresa instantáneamente vio al grupo
Desaparecido.
"! Oye, vamos a conseguir un poco de ginseng también. Mira ese cuerpo humano loco. WAN
Es un relámpago, un relámpago".
Mop se volvió hacia sus camaradas y refunfuñó suavemente.  No hace mucho tiempo
Incluso entonces, si cinco de ellos atacaban a la vez, lucharían en igualdad de condiciones.
Pero hoy fue diferente a cualquier otro día. Ya lo he descubierto cuando veo atletismo,
El jefe, las artes marciales de Guangqi, habían llegado a un punto en el que ya no podían perseguirlo.
Después de un tiempo.
Guangqi, que había recogido la tierra del agua, la arrojó frente a la montaña blanca.
—Todavía no está muerto, capitán.
"¡Uf! ....... salvarlo".
"Te pido que me salves. Entonces tengo que responder. El tipo que me llevó
¿Quién eres?
"¡Él es Mo Zhuang de los Cien Dioses Celestiales.......
En los últimos 10 días, he buscado en todo Luoyang y, sin mérito, la tierra es de inmediato.
Lo confesé.
Más bien, fue Baeksan quien se sorprendió.
Tienes que rebelarte para aflojar lo que has estado uniendo, pero en tierra, eso es lo que
No dejaba espacio para eso.
"Si es Mo Zhuang, te compraré un emisario de Beihuanglian......."
Después de escuchar las palabras de Zhi Zhi, Guangqi murmuró para sí mismo.
"Hermano, fue ayer que este bastardo reveló a Mo Zhuang, ayer".
"Pero, ¿por qué es la primera vez que oigo hablar de ello?"
"Eso es porque está muy ocupado golpeando a este bastardo. Wenman
Voy a desenterrarlo".
"Danjeon cobró vida y lo probó, amigo.  De todos modos, me lo tomé con calma
Eso es todo".
"Guangqi, pareces estar familiarizado con el Loto Amarillo del Norte".
Preguntó Bai San, con una palabra de pasada. Cuando me dijo por primera vez que cogiera la tierra,
En ese momento, solo dijo que era miembro del Loto Amarillo del Norte y no nos dijo cómo se veía.
Sin embargo, por supuesto, ahora es Mo Juang
Lo sé hasta que lo sé.
"Por supuesto que lo sé. Solía volar allí. Por cierto, nada
Es algo bueno, capitán.
"Secuestraba gente.  Una niña que nació con una vena yin celestial.  El que
¿Sabes dónde está?
—Entonces no hay nada de qué preocuparse, capitán. Estará a salvo".
El trapo, que había estado mirando de un lado a otro entre Guangqi y Baishan, se deslizó hacia adentro.
"Sé que es seguro hasta que entres en el Sangre de Sangre.
Pero Mo Zhuang no puede perdonarlo".
"Capitán en este momento, ni siquiera puede seguir el ritmo de los dedos de los pies de Mo Zhuang. 10
Se dice que es uno de los mejores, pero hasta donde yo sé, es el mejor entre ellos.
Es miembro del círculo. Es más bien un imitador".
"¿Qué hacías antes de convertirte en un sinvergüenza? Escuchemos el pasado glamoroso".
"¿Yo? Es vergonzoso....... Fue un prisionero en el exilio".
"북천지옥대(北天地獄隊)!"
Dejó escapar un rugido bajo. Un grupo llamado Northern Heaven Hell Corps
Lo sabía.
Se les llamaba herejes de los cielos.
"La esposa del capitán tiene una cabeza bastante buena, ¿no es así? Tan pronto como digo la palabra "manok", el tambor
Si ves eso, él lo sabe de inmediato".
"Él, ¿qué tiene que ver eso con la cabeza, si se trata de los guerreros del Loto Amarillo del Norte?
¡Los conozco a los dos!"
Xue Lian se sonrojó y tartamudeó, entrecerrando los ojos hacia Bai San.
—¿Es así? Bueno, bueno, no lo sé, mis habilidades están en el medio del pelotón
Fue. La gente como yo era verdadera pecadora, pero los hombres del 1º al 10º son pecadores
No, son parte de eso".
—¿Para completar el vacío?
"Así es. Es el capitán, así que puede tener sentido. Campos para completar el vacío
Hola, chicos. En resumen, son monstruos".
"¡Oh, Dios mío......."
Ella negó con la cabeza involuntariamente. Bai San y Guangqi aprenden artes marciales
En lugar de usar la palabra finalización, usó la palabra finalización. No son personas deshabitadas que han cruzado un cierto nivel
Si es ramen, nunca uso la palabra finalización.
Ya han cruzado un cierto nivel, y el muro de Simma se interpone en su camino.
Significa que eligió la cárcel para superarla.
Pero el rostro de Baishan era indiferente. Bastante interesante, sus ojos brillan
Incluso aposté por ello.
"¿Cómo se compara con tus habilidades actuales?"
"Bueno, al menos estoy seguro de que no moriré".
Mostrando sus dientes blancos, Guangqi sonrió. No sé si quieres decir que tienes confianza
Era una sonrisa vaga que no podía adivinar si valía la pena intentarlo.
"Me preocupaba que fuera a ser imprudente, pero puedo estar tranquilo.  Piensa de forma sencilla
Solo tienes que hacerlo. ¿Cómo sobrevives contra los Infiernos de los Cielos del Norte.......
—¿Cómo?
Todos los ojos del grupo en la habitación se volvieron hacia la montaña blanca.
"Respira fuerte. Incluso si tienes un cuchillo en la garganta, puedes respirar y una espada está en tu estómago
Exhala también la lengua. Un tipo que respira con dificultad nunca morirá. Estoy dormido
Voy a tener que ir a nadar".
Los rostros del grupo se volvieron grotescos, como si hubieran pisado mierda, y Bai San se fue volando.
Tal como Guangqi me mostró hace un momento.
"Confucio blanco, no hay agua ......."
Sobresaltado, Seol-lian se puso de pie para agarrar a Baeksan, pero ya estaba en la ventana
Había desaparecido afuera.
Al mismo tiempo que las acciones de Seollian vendaban los ojos con una cara triste, crecía desde abajo
El ruido de Ran llegó a los oídos del grupo.
¡Auge!
"Nimiral, esto no es agua".
"¡Hermano! El capitán también es un monstruo, ¿no?
El trapo rompió una gran roca y se quedó mirando los gruñidos.
—susurró—.
"¡Amigo! ¿Por qué lo nombré capitán? He visto a través de todas esas habilidades.
Eso es porque es así. ¿No es así, señora capitán?
"¡Otra vez!"
El loto de nieve que se había vuelto rojo hasta su cuello ahora miraba a Guangqi.
"Pero tus sorpresas no han hecho más que empezar. El Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte
Incluso si hay más que él, no son rival para Confucio. De
He decidido vivir con Dear".
Murmuró soñadoramente mientras perseguía la imagen de Baeksan, cuya cabeza había desaparecido por completo.
Todos.
No sé qué hacer con el cuerpo que todavía está en un estado fuerte, pero la cabeza con la parte superior delantera abierta
Me estoy preparando para una nueva vida.
Era solo el comienzo.......
Danza de la Tempestad (26) - El nacimiento tiene lugar en el agua.
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
El nacimiento tiene lugar en el agua.
¡Auge! ¡Auge!
Un sonido metálico frío resonó en la oscuridad. Dispersa monstruos, son humanos
No era lo que parecía. Con una coraza hecha de hierro, la cara está cubierta de hierro
Lo oscurecido. Más de un centenar de matones con largas cadenas en la barbilla, todos ellos atados con
Era un pie.
북천지옥대(北天地獄隊).
Aquellos que exudan un aura grotesca se llaman Espíritus Asesinos de Sangre (血索魔靈人)
Dijo.
"Ahí es donde vas a tener que beber sangre esta noche".
Una voz ronca salió de la cabeza del Asesino de Sangre.  De la monosfera de 5 shaku
Este pequeño hombre era un hombre llamado Liu Guang, el jefe del Clan Demonio de Sangre.
Todos.
Se dice que el hilo de sangre con tres hilos en cada mano es un monstruo que come carne humana.
En el Infierno Celestial, se le llama caníbal.
Fue el cuarto en el Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte.
Los ojos brillantes de la luz brillante se dirigieron a la pequeña aldea frente a él, llamada Gong Yari.
A primera vista, esto no es diferente de un pueblo ordinario.
Dijo que sí.
—¿Cuántas ratas hay ahí dentro?
"Sé que hay unas 500 personas viviendo allí, incluidas las familias de las personas que los mataron.
Lo hay".
Una figura en la parte de atrás dio un paso adelante y respondió.  Refresco la ropa blanca
Vestido de una manera deslumbrante, era el Monje Zhuge del Dragón Demonio del Trueno.
"Señores, ahí es donde tenemos que limpiar esta noche. Me perdí un cachorro de rata
No debería ser así. ¡Vamos!"
"¡Guau! ¡Kikiki!"
Los cuerpos de los espíritus demoníacos de sangre que dejaron escapar un grito feroz como la caída de la luz demoníaca
Flotó en el aire.
Además, las largas venas que estaban envueltas alrededor de sus cuerpos se aflojaron y se llevaron al suelo.
El número de cosas ha aumentado.
Aún más sorprendente fue lo siguiente. Las venas sanguíneas largamente estiradas se tensan en un instante.
Luego caminó hacia el pueblo del frente.
Los espíritus sedientos de sangre de seis patas parecen monstruos antiguos.
Fueron un montón de cosas.
"¡Ahh
El primer grito. La casa más externa se derrumbó y la casa
La gente que estaba durmiendo gritó y estalló.
Sin embargo, sus acciones para vivir conducen a acelerar su muerte.
Llegó.
Tan pronto como salieron por la puerta, el nudo de sangre enrolló sus cuerpos como si los hubieran estado esperando
Y la otra sangre, sangre despiadadamente enterrada en sus frentes.
No discriminaba entre adultos y niños. Cuando sus venas arrojan un brillo rojo
Los aldeanos de Mada se convirtieron en carne de pescado.  Las llamas estallaron por todas partes
Gongyari se convirtió en un infierno derrochador.
"¡Ahh
"¡Um-ma!"
Los niños que escaparon por poco de ser masacrados, los anaks que corrieron con sus hijos. Chupasangre
Su fuerza era demasiado débil para evitar los demonios que llevaban.
Se escuchaban todos los crujidos, la sangre roja brotaba en todas direcciones.
¡Uau!
"¡Rouge es el enemigo! El enemigo ha invadido".
En el sótano de Gongyari, una voz urgente despertó el sueño de Saye-kun.
"¿De qué estás hablando? Esto es....... ¿Quiénes son?
El rostro de Saye-kun, que se había estado concentrando en su ataque interior y realizando el Truco Tenji, se volvió agrio
Así es. Gongyari, este es el segundo escondite de los Asesinos del Baño Submarino.
Inmediatamente después de completar el contrato de 100.000 yuanes, la Torre Zhingling en el lado este de Luoyang se cerró.
Inmediatamente me mudé aquí.
A excepción de la torre dormida, Gongyari era un lugar que nadie conocía.
El lugar donde fueron atacados fue atacado.
"Es un asesino de sangre. Niños y adultos por igual están siendo exterminados.
Todo".
"¿Beihuanglian? Así terminó ........".
Murmuró en voz baja y se sentó.
Las palabras que escuché cuando completé el pedido y dejé el lugar todavía están frescas en mis oídos.
Estaba crudo. El grito del loto amarillo del norte, el señor soviético Dragón Místico.
Es por eso que inmediatamente movió su escondite, pero no pudo escapar de los ojos del Loto Amarillo del Norte
Así es.
"De ahora en adelante, muchachos, la elección es suya. Evítate a ti mismo por tu cuenta
Pero nunca vayas a un solo lugar, el Valle de la Carne".
Sayye-kun gritó suavemente. Grano de carne. Tiradores retirados después del sorbo
También fue el lugar donde Ye fue criado, y donde comenzó el Jamyeonglu.
—¡Entendido, Rouge! Hasta la próxima".
Con una respuesta atronadora, las sombras oscuras comenzaron a moverse sigilosamente.
Era.
Pero Sayezun sabe que sus hombres no se irán. afuera
La mayoría de los aldeanos que mueren son familiares de sus subordinados.
Debe haber elegido la muerte para vengarse.
"Sé que es tu mundo. Pero tampoco somos débiles.
La oscuridad es el mundo de los asesinos".
El nuevo Sayekun enmascarado desapareció en el espacio. Ermita a la luz de la luna (月影
隱遁術), el aspersor que hizo de Sayye-gun lo que es hoy.
Sus calificaciones eran bajas, y permaneció en el logro de cinco estrellas, pero eso solo fue suficiente para que Sayye-kun trabajara
Se le dio el apodo de "Sword Killing".
Infierno.
Gong Yari Mo a los ojos de Saye-kun, quien salió usando la Técnica del Joven Ermitaño de la Luna,
Fue una redada.
Aquí y allá, los cadáveres de los aldeanos muertos no podían ser encontrados
Fue devastador. No solo los niños, sino también los perros que custodiaban la casa eran todos cadáveres.
Fue.
El arma de la Espada Sangrienta, la Hoja de Hierro, era brutal. Se mueve como los tentáculos de un monstruo
Esto se debe a que el hierro del camino en el capítulo 1 era el arma del diablo.
Cuando los aldeanos levantan una barra de hierro, las otras cinco barras de hierro
perfora sus cuerpos.
La mayoría de los aldeanos, que sumaban 500, fueron dejados muertos.
"Mátalos......."
El nuevo hermano de Sayye-kun, que había estado derramando su vida, cortó silenciosamente el aire.
"Te dije que huyeras ......."
Ocultos en un cañón de plata negra, se acercan al Espíritu Asesino de Sangre.
Eran los subordinados del departamento.
¡Sisear! Shhh
Al oír el sonido estridente, Sayezun se alejó. Agarre firme
Un brillo azul rezumaba de él.
"컥!"
"¡Uf!"
Al mismo tiempo, seis de sus subordinados fueron atravesados por la espada de hierro del Brillo de Sangre.
La lluvia del Ejército Gan Saye atravesó la parte superior de la cabeza del oponente.
"Aa
Con un grito desesperado, uno de los Asesinos de Sangre cayó al suelo.
"¡Ataca como un grupo de siete!"
Alguien gritó durante la fumigación. Con aquellos que no han dominado las artes marciales ortodoxas
Era la única forma de atrapar a la Espada Sangrienta, armada con seis espadas de hierro.
Todos.
Me pregunto si sus palabras fueron una señal. Los asesinos que aparecieron aquí y allá son sangre.
Se abalanzó indiscriminadamente sobre el Alma Sokdemon.
Sin embargo, las artes marciales del Bloodshacker no se trataban solo de las cuchillas de hierro en sus muñecas.
Su respuesta no se hizo esperar.
El último de los seis asesinos fue retenido con barras de hierro y se escondió en la oscuridad.
Por un lado, disparó un viento largo.
"Pero eso no significa que no haya brechas. El cadáver de un colega también es un escondite.
Es solo un lugar".
"Uh-ahhhhh ¡Argh!"
"¡Ahh
Su pecho y estómago fueron perforados por una barra de hierro, gritando y moviéndose en todas direcciones.
Una voz apagada emanó de entre los cadáveres de los asesinos.
Era un ejército privado que se escondía con el arte de la reclusión.
No hay forma de llegar a él si eliminas a tus hombres con una espada de hierro, pero ahora
Si clavas un cuchillo de hierro en el cuerpo de los subordinados de Rum, o si lo enrollas, será un espíritu sangriento.
También está destinado a mostrar una laguna fatal.
Además, los subordinados gritaban para lograr el último asesinato de sus compañeros.
Estoy gritando. Un fuerte grito borraría cualquier rastro de tu sigiloso camarada
Y ahí es cuando matas al enemigo.
Escondido en el cadáver de su subordinado, el nuevo hermano de Saye-kun que se movía
acortó el hígado.
"¡Eh
"¡No cambia que ustedes vayan a morir!"
Siempre y cuando sea un espíritu ensangrentado que grita mientras ve la lluvia de la prisión en su corazón.
—susurró a la gente—.
"Maldita ......."
Después de deshacerse de otro Asesino de Sangre, Sayye-kun escupió un insulto silencioso.
C. Hay más de 10 espíritus demoníacos ensangrentados que murieron con sus largos tornillos de hierro en forma de tentáculos colgando.
Era solo una persona.
Mientras tanto, más de 150 personas han muerto.
No pensé en deshacerme de todos los demonios sedientos de sangre. pero
Pensé que podría tener al menos a la mitad de ellos como compañeros en el camino al inframundo.
Estaba solo en mi error.
Además, las dos personas que se acercan ahora son las que se escondieron con la Ermita del Espíritu de la Luna
Son conscientes de la existencia de Dios.
Al darse cuenta de que eran los líderes que habían liderado a la Persona Demonio Asesina de Sangre, lanzó la Técnica de Reclusión del Espíritu de la Luna.
Fue.
"Fue un gran sigilo. ¿Fuiste el dueño de este lugar?
Sonó la voz ronca del caníbal yogwang.
"Cruel, Emperador del Norte. ¿De qué son culpables......."
"No pude evitarlo, Saye-kun.  Si no te deshaces del pueblo, huirás
Yo hubiera elegido que no. Maté a todos los perros. y
Has sido contratado por alguien para quien no deberías haber sido contratado. Hoy en día,
Por eso me estoy muriendo".
Zhuge señaló los alrededores y dijo. El Demonio Asesino de Sangre nunca se ha visto a sí mismo antes.
Su poder estaba más allá de la imaginación.
Mató a unos 15 asesinos de sangre que mataron a 200 asesinos.
Deberían haberlo llamado monstruo.
Siguiendo las artes marciales de Wei Zhi Tian, una vez más siento el poder del Cielo del Norte y el Reino del Cielo
Fue un momento.
"Ridículo, ¿cuántos casos han sido contraídos por el Beihuanglian a nuestro Zhu Ying Lu?
¿Sabes si hay muchos? Hubo más de 50 casos. Solo el número de casos manejados por nuestro campamento
Dulcemente".
"Eso es poder. Si no tienes la fuerza, haz lo que te digan que hagas en silencio.
Tengo que vivir. Si solo me hubieran dado un contrato de la Alianza Amarilla del Norte, esto no habría sucedido".
"El Loto Amarillo del Norte tiene derecho a decir eso. Pero los guardianes que florecieron como los tuyos
Debes saber que todo ha llegado a un final trágico. Hace 50 años, Jecheon Meng
¡Así fue....... Y si piensas que esta es la última vez para la torre dormida
Te equivocas. A partir de ahora, nuestro Zhao Ying Lu solo apuntará al Lian Amarillo del Norte".
Gritando, el nuevo hermano del ejército de Saye se escondió en el aire en un instante.
"Si estás hablando de las Cuatro Canciones, estás equivocado, Sayye-kun.  Tambor de los Cuatro Quiebras de Gok
Los Infiernos Celestiales se han ido".
—¿Qué?
"¡Atrápalo, bastardo!"
Por un momento, el aire revoloteó y la sangre de la luz demoníaca que había estado observando hasta ahora
Se elevó hacia el lugar.
"¡Uf! ¿Qué quieres decir, monje Zhuge?"
Atravesados por las seis barras de hierro, los Sayes dejaron escapar un grito ahogado.
Me di cuenta de que había sido víctima de los trucos de Zhuge Monk.  Pero su papilla
Más importante que las notas fueron las cuatro canciones.
No esperaba que ni siquiera eso fuera captado por el Lian Amarillo del Norte.
"Hay una segunda generación de los Cuerpos del Infierno del Cielo del Norte, el Loco Demonio de Sangre, allí. Amaji
A estas alturas ya debería haberse convertido en algo parecido a este lugar. Me alegro de no haberte decepcionado.
Se convirtió".
Había una sonrisa de satisfacción en el rostro de Zhuge Monk.  Sayye-kun quiere esconderse
No hay forma de contagiarse. La reclusión de Moon es un gran arte marcial.
Les dijo que destruyeran la torre del dragón, pero el que el maestro del loto, Wei Zhichen, quería era Saye.
Es un militar. El Mayor Wee Ji se deshizo del Ejército Saye, y tenemos que quitárselo esta noche.
Hay una justificación para deshacerse de él.
Así es como se me ocurrió.  Agitándolo, el Ermitaño Luz de Luna se dispersa
Quise aprovechar el momento, y lo conseguí de forma espectacular.
"Córtate la garganta y nos retiramos".
"¿Qué quieres decir con que se suponía que íbamos a hacernos cargo de la sucursal de Luoyang del campo de batalla de Kowloon?
¿Lo hiciste?
Ante las palabras de retirada, una carne débil fluyó del cuerpo de Yoguang.
Era mi primera salida en cinco años, y pensé que no podía terminar así.
"Ha enviado al mayor Han Yangcheng. y
He recibido noticias de que Shaolin se ha mudado".
"¡Vamos! ¿Estás huyendo porque tienes miedo?"
La carne aterradoramente fría se derrama de todo el cuerpo de la luz demoníaca que gritó con explosión
Empezó a venir. Estaba muy lejos de la forma en que había estado viviendo antes.
Se decía que por el simple hecho de vivir, podía dañar a los seres vivos.
Se estrelló contra todo el cuerpo.
Pero la expresión de Zhuge Monk era indiferente.
"No te emociones, Yoguang.  No es porque le tenga miedo a Shaolin.  Todavía es demasiado pronto
Lo estoy evitando porque no lo es. Y......."
Con un leve movimiento de su mano, Zhuge Monk disolvió el asesinato de su cuñado y susurró:
Era.
"Recuerden, yo estoy a cargo de esto. Esta es la Divina Reina,
No tengo un corazón lo suficientemente grande como para perdonar a mi subordinado por subirse a la parte superior de su cabeza.
Es mi primera vez hoy, así que voy a seguir adelante. ¡Entendido!"
"헉!"
Un suave gemido escapó de sus labios.  En el cuerpo de Zhuge Monk, ¿qué tipo de
El impulso no está fluyendo.  Aun así, no pude evitar
Tenía. Me abrumé con solo una mirada fría y una voz
Todos.
– Te pregunté si lo entendías.
"Ah, está bien, me voy a retirar".
"Gracias, Sr. Yo. Entonces volvamos".
Zhuge sonrió y se dio la vuelta.
"Es increíble, no sabía que Zhuge era un ........ tan fuerte"
Un escalofrío le recorrió la espalda. Simplemente como un brote inteligente
La figura de Zhuge que conocía era solo la punta del iceberg.  Su verdadero
Era un maestro que se superaba a sí mismo.
– ¿Sabes.......
Pero ya no puedo seguir pensando en las palabras de Zhuge Monk en mis oídos
Tenía.
"Tengo un mensaje para ti. La familia de la familia Mak está bien
Y así sucesivamente. Una niña llamada Ma Lihong creció maravillosamente".
Bourrr
Estaba temblando e inclinó la cabeza. A cualquiera
Esto se debió a que su verdadero nombre, que no dijo, era Mak Youguang (莫堯光).
Pero Zhuge lo sabía.
"¡El Asesino de Sangre se ha retirado!"
¡Auge! ¡Auge! ¡Auge!
El saco de hierro, que se suponía que iba a ser colgado como el destino, gritó con voz áspera y estaba lejos de la pelota.
Se hizo.
Escombros quemados y setecientos cadáveres, así es como comenzó la ira de la maldad de Wei Zhi Tian.
Fue.
Danza del viento (27) - El nacimiento tiene lugar en el agua(2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"헉! 헉헉!"
Independientemente del viento frío, una figura se dio la vuelta y se fue volando.
Todos.
Con el pelo revoloteando y realizando un ataque ligero, es el líder de la rama Luoyang del campo de batalla de Kowloon.
Era un anciano que actuaba como guardián. Además, es el único sobreviviente de la actual rama de Luoyang.
También fue
"Bastardos crueles......."
Solo fueron cinco los que vinieron en la noche, pero eran demonios. Su hierro
Cada vez que el sak y la hoz larga se movían, los guerreros que protegían la rama de Luoyang eran paja
El ron se desplomó.
Más de cien personas en la sucursal de Luoyang, adultos y niños, todos ellos están muertos.
Extraviado.
Para salir de sus manos, prendieron fuego a la sucursal de Luoyang. Todas las casas
Me las arreglé para salir de este tiempo ardiente y tomé el camino a Hanak de inmediato.
Era porque sabía que el Anillo del Cielo de Kowloon estaba allí.
Cuando vio el campo de juncos de Hanak en la distancia, elevó aún más su aire interior.
Mientras tanto.
Se dice que debido a su contrato, hay una gran cantidad de sangre en Luoyang.
El grupo de Shuren, que no conocía el hilo, miró ansioso a Baeksan, que cayó en la caída
Lo estaba esperando.
Han pasado tres días desde que Baeksan entró en el otoño, pero aún no ha salido.
Fue debido a la
—¡La mujer del capitán! No importa cómo lo pienses, el capitán debe haberse ganado la vida con los peces
Hao. ¿No deberíamos entrar y secarlo?"
Guangqi, que había estado mirando en silencio hasta ahora, no pudo contener su curiosidad y comenzó a hablar.
Incluso si es un hombre fuerte y tiene el poder de cubrir el mundo, sigue siendo humano.
Claramente, hay cosas que los humanos pueden y no pueden hacer.
Aguantar la respiración durante mucho tiempo es una de las cosas que las personas no tripuladas no pueden hacer.
Por supuesto, hay un método de respiración llamado Dafa Devorador de Demonios, que te permite respirar durante mucho tiempo.
Se puede detener, pero es solo un par de horas como máximo.
Sin embargo, Baeksan no salió del agua durante tres días y 36 en punto.
Ser. A menos que seas un pez, eso es absolutamente imposible.
"Así es, Snow Lotus Sozer. ¿Por qué no entras?"
Gu Yangzhong también insinuó si Guangqi estaba de acuerdo. Baeksani
Me pregunté qué estarían haciendo.
Quiero entrar yo mismo, pero tengo miedo del puño de la Montaña Blanca, así que no me atrevo
No pude.
"Oye, ¿puedes hacer un vuelo afortunado en el estado de cien confucios?"
Las acciones del grupo que sigue postergando a Baeksan para sí mismos parecen ser una carga
—preguntó, sonrojándose.
"Bueno, ¿puedo saber exactamente lo que está haciendo la pelota? Transición superior
Está abierto, pero el resto del cuerpo está prácticamente muerto".
"¿Qué quieres decir con que el capitán es solo una cabeza, sino un cadáver?"
Guangqi, que los estaba escuchando a los dos, preguntó con cara de perplejidad.
—Sí, lo es.
"Es increíble, es imposible tener un cuerpo que alguien no pueda hacer a menos que alguien lo haga artificialmente de esa manera.
Lugar....... Tal vez el capitán.......
Después de eso, preguntó con voz eléctrica, pero ningún sonido salió de la boca de Guangqi.
Era. En cambio, simplemente chasqueó los labios hacia los dos.
"¿Cómo se hace eso?"
Gu Yangzhong y Xuelian, que habían estado escuchando el sonido de Guangqi, se miraron sorprendidos.
Inesperadamente, Guangqi identificó la condición de la montaña Bai.
"En el pasado, yo era el jefe de la Puerta de la Puerta, lo cual no es muy notable".
"De ninguna manera......."
Gu Yangzhong gritó con una cara atónita. Estaba familiarizado con la Puerta Espiritual
Tanto Sangmun como Yeonghwan son eruditos de la muerte, pero sus sistemas sí lo son.
Diferido. Sangmun buscó el resto del alma manejando el cadáver con cuidado,
Era una escuela de literatura que se centraba en el alma más que en el cuerpo.
"¿No vinieron los dos venenos a visitarnos?"
—preguntó Sullian rápidamente. Se llama el Caballo del Cielo Venenoso
Dijo que los dos hermanos menores de Bai San habían encontrado la puerta superior.
"La esposa del capitán lo sabe todo, pero eso fue hace 30 años. A continuación,
He hablado con mucha gente. Fui yo quien te lo contó. Herrero
¿Tienes una relación con ellos?"
Ante la pregunta de Guangqi, Xuelian asintió furiosamente. Finalmente del cuerpo blanco de la montaña
Pensó que había encontrado a alguien que le contara un secreto.
"¿Cuál es la condición del Confucio Blanco?"
A toda prisa, inmediatamente pregunté sobre el cuerpo de Bai San.
"Supongo que lo hicieron de esa manera para unir alma y cuerpo.
El alma del dueño original del cuerpo se extingue, pero no es su cuerpo".
—¿A qué te refieres.......?
"Para saber eso, tienes que conocer tu cuerpo.  Alma, Mente
No es solo en el interior. La energía del alma permanece en nuestros cuerpos,
Es como ser impulsado por el control de tu alma. Es un movimiento hacia afuera
No estoy hablando de movimiento interno.  Por ejemplo, si el metabolismo es
Son todas cosas como estas. El cuerpo con un alma poseída no vive mucho tiempo
Es por eso que el petróleo es tan valioso. La cabeza está viva, pero el cuerpo no está bajo control.
Por eso se están muriendo poco a poco".
"Luego, con el fin de reconstruirlo para que encajara en el alma, lo convertí en Kangxi
¿No es así?"
Gu Yangzhong se dio una palmada en la rodilla. Ahora, el que ha convertido el cuerpo de la Montaña Blanca en un poema crudo
Pensé que conocía a Yu.
"¿Era fuerte el cuerpo del capitán? Parece que han encontrado la manera".
El grito silencioso de Gu Yangzhong hizo que Guangqi sonriera levemente.
Guangqi asintió con la cabeza a los dos que lo miraron con caras de sorpresa.
Continuó.
"Es natural que una persona con la cabeza viva tenga una pelea de primer nivel. La sustancia pegajosa
Mi alma es el Absoluto del Vacío, así que, ¿qué necesito decir?"
El hecho de que Baeksan recorrió el camino del Supremo se supo hace tres días cuando se habló de Muron.
Era. Si no has dominado las artes marciales hasta el extremo, nunca podrás explicar tu condición.
No habría sido capaz de hacerlo. Además, a pesar de que no hay cavidad interna, el método del soplo de sangre
Lo desdoblé y liberé el flujo sanguíneo bloqueado.
A juzgar por todas las circunstancias, no lo sé ahora, pero en el pasado, Baeksan era el mejor del mundo.
Me di cuenta de que había dominado las artes marciales.
"El comienzo del capitán es a partir de ahora, la batalla superior abierta es constantemente en carne y hueso
Voy a dar órdenes y voy a empezar a trabajar una por una. y nuevos
El cuerpo que inicia la actividad del cangrejo está bajo el control del alma del Capitán".
"Así es, Confucio Bai está a punto de convertirse en un hombre".
Murmurando en voz baja, se puso de pie.  De las cambiantes montañas blancas
Quería verlo con mis propios ojos.
—Pero, ¿cuál era el estado pasado del capitán?
"Tendrás que escuchar eso directamente del Príncipe Bai".
Con una gran sonrisa en su rostro, se deslizó hacia el río.
—¿Cómo conociste al capitán?
Guangqi, que miraba la espalda del animado Xuelian, giró la cabeza y preguntó:
Todos.
"Eso es un poco ambiguo. Todos ellos se conocieron en el proceso de intento de suicidio
No, supongo que sabía que no iba a morir".
Con una sonrisa en su rostro, Gu Yangzhong explicó brevemente la situación de conocer a Bai Shan
Así es. Por supuesto, no mencionó el hecho de que él mismo era el Caballo de Sangre Muk'an.
"Entonces, usted y la Sra. Capitán saltaron de un acantilado y se divirtieron.
Es un".
"No sigas llamándome el jefe. Snow Sojer es una carga
Parece que sí. Y el Príncipe Blanco ni siquiera piensa en Snow Lotus Sozer como el sexo opuesto.
Todo".
"¿Alguna vez has visto una cabeza de piedra así? Todavía no me he dado cuenta de que he estado contigo todo este tiempo.
¿Es posible?"
"¿Por qué estás haciendo eso otra vez? No es que el Príncipe Blanco me diga que tengo cara de piedra.
Voy a morir".
Gu Yangzhong saltó y gritó. He estado con él hasta ahora, pero con Baeksan
No sentí nada diferente de ellos dos.
Baeksan siempre se había tratado a sí mismo y a Seolren como iguales, y Seolren era así
Nunca había mostrado ningún sentimiento especial por la montaña.
Acabo de enseñar y aprender artes marciales a través de una conexión casual.
"El capitán lo vio bien, debes tener una cabeza de piedra.  Soporte de loto de nieve
¿Cómo te llamas Zhang?"
"Eso se llama Confucio......."
Sun Gu Yangzhong interrumpió. Ahora que lo pienso, conozco la identidad de Baeksan
Desde entonces, se le ha llamado princesa blanca, pero se le ha llamado príncipe blanco desde el principio.
Solo lo estoy llamando.
Pero luego negó con la cabeza. No es que no conozca la historia de la nieve,
¿No es traicionada por su pretendiente y su familia destruida?
Si eres hombre, es natural que estés nervioso.
"Es por eso que el alma humana es tan extraña. A pesar de que conocí al hombre equivocado que
Me he convertido en una maravilla, pero el único hombre que llena mi corazón vacío es un hombre. Claro
No creo que sea amor. Sin embargo, el que confía y cree más
Un hombre es un capitán. Piensa en ello como una lámpara en tu corazón
¿Yo?
—¿Y qué está pasando?
"De alguna manera, en un caso como este, las personas que te rodean te empujan a hacer el trabajo.
Tengo que irme. De todos modos, cuando el capitán comienza una nueva vida, tiene que dejar atrás el pasado.
No podemos vivir en el pasado".
"Es lo mismo contigo. La razón por la que vivo aquí es por el pasado
¿No es así?"
"¡Kel! Pero primero tienes que probar las artes marciales. y
No sé si lo voy a tirar o si debo seguir viviendo aquí.
¿No deberías hacer lo mismo?"
"Yo no soy como tú. No para abandonar el pasado, sino para encontrar el pasado
Para ello, podremos hacerlo. Por la familia que me espera".
Se miraron y se sonrieron, y luego se pusieron de pie de un salto. junco
A través de la ventana que daba al campo, una figura corría loca hacia el otro lado
Era porque lo había encontrado. Y el hombre de hierro que lo persigue.
"¿Sabes cómo se llamaba? El que tiene el derramamiento de sangre se llama el Chupasangres
Los tres hombres con la guadaña detrás de ellos fueron llamados locos demoníacos de sangre. Cielo del Norte Infierno
Están locos".
"¡Maníaco!"
El trapo de abajo se elevó escaleras arriba y llamó a la locura.
"Vas a morir, te dije que sacaras el fotón frente a ti,".
"! Tu apellido es Guangxin, entonces, ¿cómo lo llamas Kwang Boss?
Oh, por cierto, puedo ver a uno de los bastardos viniendo allí, pero creo que está bien con los dos.
¿Vacas?
"Parece que ustedes van a jugar aquí".
"No tengo fuerzas porque no puedo comer ginseng. Estaremos aquí para animarte.
Voy a ir solo, jefe".
"¡Eh, bastardos desleales! Los que vienen con tantas ganas de vivir
¿Quieres que me deshaga de él yo mismo?"
"¿Cuál es la lealtad de un hombre que ha comido cinco raíces de ginseng por sí mismo?"
El trapo que había estado mirando a Guangqi y revoloteando bajó las escaleras
Todos.
"¡Vamos, hermano! Hagámoslo rápidamente antes de que salga".
"Así es, hermano, es una carga llevar a esos niños contigo".
Asintiendo con la cabeza, Guangqi voló hacia los juncos.
"Oye, ¿escuchaste a ese hombre?  no nos ayudes
Todo".
Tochi los miró a los dos mientras se alejaban, frunciendo el ceño.
"Maldito hombre, si quieres que me ocupe de uno solo, ¿dónde estás?  ¿Qué hacéis,?
No te sigo".
El refunfuñador abrió la puerta y salió.
"Voy a deshacerme de ellos porque son los que perturbaron el tiempo de calidad del capitán y su esposa.
Oye, no es por el jefe loco".
Vislumbrando el río que aún fluye, los cinco miran hacia adelante.
Lo hice y me soplé el cuerpo.
Esa vez.
Después de nadar durante mucho tiempo, llegó al lugar donde estaba la montaña blanca, y el loto de nieve vio un extraño
El espectáculo fue presenciado.
El cuerpo de la montaña blanca sentada sobre una roca ancha es como tinta
Había un flujo constante de energía negra.
Su entorno era negro, como si se hubiera soltado pintura negra en el agua.
—¿Qué está pasando con eso?
Era un síntoma del que Guangqi no había oído hablar, por lo que no pudo evitar preguntarse. trabajo
Pero Bai San parece estar en trance, por lo que ni siquiera tiene tiempo para preguntar.
No.
Acomódate a una milla de distancia de la Montaña Blanca, y el lugar donde estás ahora está en el agua
Dejé a un lado mis pensamientos y comencé a observarlo.
Pero no estaba tan en trance como pensaba.
Solo me preocupa observar los cambios que están ocurriendo en mi cuerpo.
Simplemente no tenía tiempo para preocuparse por asuntos externos.
El primer propósito de estar en el agua era para el entrenamiento sensorial. Más allá de las cataratas de Yongmi
Al igual que cuando me di cuenta del sutra de la diosa de la sangre, lo sentí en el flujo del agua
Quería maximizar el ángulo.
No sabía cuánto tiempo había pasado, pero era lo suficientemente efectivo como para estar en el agua.
Me di cuenta de que incluso el agua, que parecía estar estática, se estaba moviendo.
También aprendí que hay una miríada de otros cambios ocultos en mi posición.
Todos.
Pero no fue suficiente.
Si quieres lidiar con una persona Murim, debes tener al menos 1 o 2 cartas lejos de la de tu oponente
Decidí que solo era posible sintiendo el movimiento, y puse todos mis sentidos allí.
Concentrado.
Vamos a concentrar constantemente nuestras mentes, y en algún momento, en un lugar bastante lejano, esto
Empecé a sentir un cambio en el curso del agua.
Fue entonces cuando sucedió.
Danza del viento (28) - El nacimiento tiene lugar en el agua(3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
No fue un cambio repentino en el curso del agua, sino una escena extraña que se me quedó grabada en la mente.
Fue. Los observé durante mucho tiempo y casi me desmayo.
Aquellos que están claramente dibujados en mi mente están en mi cuerpo que se ha convertido en Kangxi
Era riqueza. Podía ver el rígido Danjeon abajo y los riñones encima de él. así que
E incluso los diminutos vasos sanguíneos que se extienden a cada parte del cuerpo son como una imagen.
Estaba justo delante de mí.
"Si me dejas ir, te venderé gachas......."
Bai San, que estaba examinando sus venas, se quejó por dentro. Numerosos vasos sanguíneos son todos
Se estaba pudriendo. Además, había muchos ganglios sanguíneos rotos.
Todos.
Si no se hubiera hecho en Kangxi, no es difícil imaginar que ya habría muerto.
Podía adivinarlo.
La razón por la que Seudhana Mossa se dio cuenta fue probablemente por suicidio. Por si acaso
Si no hubiera pensado en el suicidio y hubiera vivido una vida normal, me habría ido al inframundo hace mucho tiempo.
Esta es la primera vez que un nuevo
Sin embargo, el lugar que todavía está lleno de vitalidad es el resto de la sangre, a excepción de la sangre de la corta batalla.
Era un canal de sangre. Al mismo tiempo, hay un poder inimaginable en él.
He estado.
Es por eso que pudo mostrar su fuerza incluso cuando no tenía ninguna fuerza interna
Parecía que sí.
"Dale vida a ese lugar, la vida que creas en tu cabeza
......."
Murmuró para sí mismo, centrando su atención en las venas destruidas. Esto también es de la nada
Si no hubiera subido al nivel de la espada profunda que crea yu, ni siquiera lo pensaría.
No puedes hacerlo.
Cuando el vaso sanguíneo roto cobró vida, se presenció un espectáculo asombroso.
Los vasos sanguíneos comenzaron a conectarse como si brotara carne nueva. A partir de ahí
Pude ver que la energía oscura se desvanecía.
Era el aura de la muerte, que el pueblo Murim llamaba Takqi (濁氣).
Pero el trabajo fue más lento de lo esperado. Solo para que la extremidad vuelva a la normalidad
Tomó una tremenda cantidad de tiempo.
Además, un ligero dolor salió de su cabeza. Al fin y al cabo, los dos brazos y las dos piernas
para que vuelva a la normalidad.
"La nueva vida de Baeksan se construye en el agua".
Baeksan gritó para sus adentros y se arrastró vigorosamente como una persona que nació en el mundo por primera vez.
Encendí la jiga. Entonces, cuando te mueves lentamente sobre la roca en la que has estado sentado,
Era pequeño.
El movimiento descuidado que comenzó con la Danza de Ocho Caras del Eje Celestial fue el infierno de sangre ligera que había aprendido en el pasado
Se crea un vórtice violento alrededor del cuerpo,
A lo largo del remolino, la Montaña Blanca giraba.
La pierna derecha que se levantó se deslizó hacia adelante por la corriente de agua frente a él, y ligeramente
Su mano izquierda está enroscada y atrae la corriente de agua a medida que avanza.
La mano derecha vuelve a golpear el chorro de agua y gira hacia la izquierda
Usa tus piernas para tirar del agua.
Dunsil.
Su mano derecha, metida como un puño, está enrojecida. Derecha
Metiendo la mano en el coche, mi pie izquierdo hace un gran paso en el agua.
A medida que el movimiento de la montaña blanca se intensificaba, el remolino se hizo cada vez más grande y, finalmente, el sol se fue al suelo
Comenzó a afectar el cuerpo del león de las nieves que estaba sentado frente a él.
Una luz tumultuosa apareció en su rostro mientras miraba la montaña Bai como si estuviera poseída.
C. ¿Por qué te regocijas en el regreso de Baeksan, y cómo cobra vida?
No sabía por qué esto era desgarrador.
Estaba agradecido y agradecido por el acto de Baeksan de elegir la vida sobre la muerte.
Súbitamente abrumada por la emoción, se secó las lágrimas, olvidando que estaba en el agua.
El agua entraba a raudales en mi boca, pero no la sentía.  Submarino
Ha pasado un tiempo desde que estoy aquí y he olvidado que me falta el aire.
Todos.
Sin embargo, la danza de la montaña blanca que se mueve con un gesto caliente, solo con ojos extáticos
Me quedé mirándolo.
"Así como comienzas tu primera vida en el líquido amniótico en el vientre de tu madre, tu nacimiento es en el agua.
Se hizo en Ahora llamémosla la Danza del Viento.
Tú, que locamente querías morir...... renaciste como el viento.
Como un remolino viviente......."
Con eso, perdió la cabeza.
Un remolino de energía roja abrazó su cuerpo inconsciente.
En el momento en que se hace un nuevo nacimiento en el agua que cae, en los cañaverales circundantes
El poder de dos personas que quieren borrar el pasado y las que quieren salvar el pasado
El movimiento frío iba de la mano.
"¡Hithot!"
Un rugido estridente estalla entre las seis barras de hierro que llenan el frente
El fuselaje negro saltó.
Guangqi, quien reveló su pasado como guardián de la Puerta Yeonghuan, es tan rojo como un rayo de luz.
Fue. El cuerpo, que ya estaba endurecido por el exterior, no le temía a la espada de hierro.
No, sus manos y pies, que se mueven lo suficientemente rápido como para dejar una imagen residual, son espeluznantes
Todo el hierro empapado de carne está siendo destrozado.
El sonido estridente del metal fue hecho por la mano de Guangqi y el corte de hierro de Goyangcheng.
Todos.
La aparición de Guangqi acercándose a su pecho, Han Blood-sac Goyangcheng
Su rostro se endureció.
Rápidamente aplaudió en el medio.
Con un agudo silbido de fiscosidad, seis varillas de hierro tocan el cuerpo del diente ligero
Voló y, en ese momento, Guangqi se elevó en el aire.
"¡Estas son las Artes Marciales del Demonio de la Dieciocho Secta!"
Los pies de Guangqi se acercaron a la cama de Goyangcheng e hicieron un movimiento deslumbrante.
¡Crujido! ¡Crujido!
En un instante, 18 patadas explotaron en la cara de Goyangcheng.
"¡Uf!"
Mueve su cuerpo e intenta dar un paso atrás, pero la patada de Guangqi es recibida por Goyangcheng.
No pude evitarlo. Incluso si te mueves a la izquierda y a la derecha, tus pies están cubiertos de tierra.
Continuó acercándose a mí, apuntando a mi cara.
"¡Ganancia!"
Levantó las manos hacia arriba, que habían sido dobladas por la mitad. Bastardo
Evité un ataque frontal en el cañón que me golpeó fuera del camino, pero ya no puedo dejarlo solo
Es un acto reflexivo.
Incluso si lo permitiéramos, tendríamos que mantener la distancia por ahora.
Sin embargo.
"¡Atragantamiento!"
Grité involuntariamente por el inmenso dolor en mi garganta.
Lo único que dijo que permitiría fue su cuello. Una pelota
Los movimientos de Guangqi seguían siendo rápidos.
Después de darle una patada en el cuello, inmediatamente cruzó la cabeza y estuvo a dos tiros de distancia.
Vuela.
"칵-컥"
"No intentes hablar duro, Yang Yangcheng. Puedes respirar, y mucho menos hablar
No lo habrá. Cuando me mataste y me convertiste en un cadáver, pensé mucho
Así es. ¿Qué haría si nos volviéramos a encontrar? ¿Cómo puedo matarlo? A propósito
Se me ocurrió una forma sorprendentemente sencilla de hacerlo. Al igual que me golpearon
Una forma de dar. Estoy seguro de que algo andaba mal con la interrupción a estas alturas".
Una sonrisa cruel apareció en el rostro de Guangqi.  Recluse por el Beichen Wei Sega
Después de enterarse de que había sido exterminado, quiso escapar de la prisión.
Pero no le permitieron escapar.
La gente del Cuerpo del Infierno de Beichen en el mangjade, no el Beichen Wei Jisega, bloqueó el camino.
Esta es la primera vez que un nuevo
Al final, solo había un camino. Escapa derrotando a los Cuerpos del Infierno del Cielo del Norte
Sentido.
Así que empecé el reto. La jerarquía del Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte es solo por desafío.
Está determinado. Comenzando desde los rangos medios, solo el top 10 en dos años
Di un salto hacia adelante a la situación en la que me habían dejado.
Pero luego me llamaron la atención. No por no danza, sino por encubierto.
Destruyeron el Danjeon para deshacerse del vacío interior, pero el método de prueba de aire interior de la Puerta Yeonghwan
Había una manera de guardar la apuesta en el torrente sanguíneo.
Antes de ser derrotado por ellos, transfirió todo su aire interior al canal sanguíneo.
Luego desplegó el método anti-alma de convertirse en un cadáver, y fue arrojado al río.
"Gracias a ti, he llegado a una gran altura. Era la visión del asceta
Había tenido mucho éxito con la Piel de Hierro de Dunn Ganggol, y había alcanzado el Reino Sin Hierba. Ahora eres tú
Ya no son mis oponentes".
Dijo lentamente, mirando a Yang Yangcheng, que se sujetaba la garganta con un estrangulamiento.
Todos.
"Ni siquiera es el oponente de Gu Yang......."
Gu Yangzhong, que sostenía la Espada Taiji de Siete Estrellas, que se volvió blanca como el murmullo de Guangqi, era fuerte.
Uno de los Maníacos del Demonio de Sangre ya se ha convertido en un alma en su Espada Taiji de Siete Estrellas, y ahora
Había dos hombres peleando.
La persona que se sorprendió bastante por el enorme progreso realizado fue el propio Gu Yangzhong.
El movimiento del oponente era demasiado lento. La larga guadaña que se acerca es claramente visible.
E incluso se esperaba el siguiente movimiento.
Una oportunidad para pensar dónde hurgar en las lagunas del oponente que se han vuelto demasiado numerosas
Hubo momentos en los que lo eché de menos.
Fue hace solo unos meses que fui perseguido por más de 10 guerreros demoníacos y huí.
No lo podía creer.
"¡Tsk! ¿Dijiste el Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte o el Loco de Sangre y Demonio? Es macabro
Dame tu nombre, amigo".
Se retorció mientras se acercaba a la parte superior de la cintura.
"¡!"
"Sí, soy un, un que ni siquiera pudo proteger a su familia. pero
A partir de ahora, es diferente. Todos los que amenazan a mi familia son como tú
Te lo daré. Igual que tú......."
El nuevo tipo de Gu Yang, que pateó la hoz de sangre ligeramente, se acercó al frente del loco demonio de la enfermedad de la sangre,
Barrió la espada de siete estrellas que se había vuelto blanca.
"Pensé que era una espada de madera, pero es una gran arma".
Señalando la Espada Taiji de Siete Estrellas sin sangre, dijo Guangqi.
"¿No es obvio? Es un tesoro de la puerta superior....... En realidad, acabo de escuchar al Maestro
Es la primera vez que lo hago".
Gu Yangzhong se rió torpemente. Cuando la Espada de Tai Chi de las Siete Estrellas se volvió blanca,
Se llama Liangang (白鍊强). Cuando llegas a la etapa del río Loto Blanco, incluso el acero está cortado
Dije que me convertiría en una espada divina, y acabo de demostrarlo.
Sin embargo, ese no fue el final de la transformación de la Espada Taiji de las Siete Estrellas.
Hay una etapa final llamada el Río Invisible, y ese reino ha abierto la puerta superior.
Dijo que era un ámbito que nadie había logrado desde los albores de la investigación.
—¡Oh! Después de todo, no puedo comer ginseng, así que me muero de dolor. Incluso si atrapo a uno de ellos
No tengo el poder para hacer esto".
El grupo de trapos que se deshizo de la última sangre, el loco demoníaco, refunfuñó y junto a los dos
Llegó.
Las palabras del trapo y los cinco eran un desastre. Ensangrentado por todo mi cuerpo
Así es.
"Es porque elegiste a alguien que tuvo la mala suerte de ser fuerte. Gnomo Dong
Si se lo hubiera dejado a él, lo habría hecho más fácil, pero es una pena".
"Nimiral dijo que era muy fuerte.  Por cierto, ¿por qué el capitán y su esposa siguen así?
¿Derecha? Es porque el capitán es un monstruo, pero el capitán ya debería haber salido, ¿verdad?"
El trapo miró a la sangre: el loco demoníaco que acababa de deshacerse de Guangqi y Gu Yangzhong
—pregunté, mirándola fijamente.
"¡Así es!"
Como si lo recordaran, los dos se movieron rápidamente hacia el lugar donde había entrado la montaña blanca.
Hecho. La persona más absurda era el anciano que había huido del Cuerpo del Infierno de Beichen.
Los que me salvaron la vida no hicieron ni una sola pregunta, sino que volvieron a salir por primera vez.
Había regresado al edificio.
"¡Jaja!"
El anciano dejó escapar una risa tranquila y caminó hacia el lugar donde Gu Yangzhong y los demás se habían apresurado.
Transferido.
Pero después de solo unos pocos pasos, tuvo que detenerse.
Fue por una figura que caminaba lentamente fuera del agua.
El que apareció poco a poco por la cabeza pronto reveló todo su cuerpo y en sus brazos
Había una nieve angustiada en sus brazos.
"Felicitaciones por su nuevo nacimiento, capitán. Es el primer día de marzo, y hoy son los cuatro chicos del capitán
Es el cumpleaños del Profeta".
Guangqi rugió a la montaña blanca que goteaba agua.
De un vistazo, reconoció el estado de la Montaña Blanca.
Una fuerza explosiva palpitó a su alrededor.
Es un poder que solo puede ser generado por la sangre, por lo que aún no es perfecto, pero está en el agua.
Era imposible compararlo con cuando entré.
—¿Así que me vas a invitar a una bebida?
"Por supuesto, la inspiración también viene aquí".
"Apúrense, malos......."
El anciano, que miraba a la montaña Bai con cara de sorpresa, sonrió brillantemente.
Danza de la Tormenta (29) - La deuda debe ser pagada (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Las deudas deben ser pagadas.
"¡La sucursal de Luoyang de la Torre Jiaying y el campo de batalla de Kowloon han sido aniquilados!"
El viento invernal hizo que Luoyang, que había estado congelada, se enfriara aún más. alguien
A medida que las palabras salían de su boca, los rostros de los guerreros que viajaban por Luoyang
Esto se ha convertido en un desastre.
Tan pronto como escuché que la rama Luoyang de la Torre Jiaying y el campo de batalla de Kowloon habían sido aniquilados, el padrino
Los guerreros de Boon le recordaron al Loto Amarillo del Norte. Mayor Wei Zhi, el señor soviético del Loto Amarillo del Norte
Había oído que había sido asesinado por Sue.
Pensé que habría algún tipo de represalia por parte del Lian Amarillo del Norte, pero hubo un
Nadie pensó que acabaría con un pueblo entero.
Aunque no reveló una ruta definitiva, nadie pensó que el Loto Amarillo del Norte fuera un hechicero.
Pero habían cometido aún más atrocidades que los demonios.
Sin embargo, nadie maldijo abiertamente al Lian Amarillo del Norte.
No hay evidencia clara de que lo hicieran, e incluso si la hubiera,
¿Qué les dirás a los que han arrasado un pueblo entero?
Valiente de los que atacaron incluso el campo de batalla de Kowloon, el mayor rechazo en el Imperio Medio.
No había nadie que tuviera las agallas de decirlo.
Solo estaba conteniendo la respiración, observando el próximo movimiento del Beihuanglian.
Sin embargo, el interés en el Loto Amarillo del Norte se borró rápidamente de la mente de los guerreros.
Nunca. Fue por los rumores que siguieron.
"¡La Pistola del Demonio de Sangre está en la montaña Beimang, el paraíso de los muertos!"
Lo que desencadenó la extinción de la Rama Luoyang de la Torre Jiaying y el Campo de Batalla de Kowloon es el Tesoro del Demonio de Sangre
Era uno de los Budas de Sangre, y apareció una pistola de demonios de sangre aún más grande
El rumor fue suficiente para desviar la atención de la gente deshabitada.
Muchas de las personas no tripuladas que habían entrado en Luoyang se dirigieron hacia el norte, y los leones
Beimangshan, que era un refugio, tuvo que sufrir prematuramente a causa de los vivos.
Los rumores sobre la Pistola del Demonio de Sangre no son desconocidos en Hanak, el mundo de los pobres.
Fue. Lo mismo ocurrió con Bai Shan, que se alojaba en la Puerta de Guangqi.
Pero no podía permitirse el lujo de irse de inmediato.  Encontrando a Hanak al amanecer
Fue por un grupo de visitantes.
Acompañados por más de 20 escoltas, llegaron a Seok, el hombre más rico del Yuan Central.
Era una prohibición que tenía una relación con el jefe más actual, Seok So-hee (石少姬), hace 50 años.
"No tenía que venir aquí, di un paso adelante. Hazlo simple
Te digo que la Placa del Cielo de Kowloon que recibí del Pabellón de Buda fue robada por el Lian Amarillo del Norte".
"¿Sabías lo que era la Placa del Cielo de Kowloon?"
Preguntó Seok Sohee con frialdad. ¿Qué tan emocionado estabas cuando dijiste que apareció el Kowloon Heaven Shell?
¿Estaba enojado? A pesar de que no ha habido rastro del uso de la placa del cielo de Kowloon durante los últimos 50 años, me siento incómodo
Tuve que vivir con eso.
Los prohibidos dijeron que el Mil Mil Once Mil Caballo nunca sería el que lo hiciera,
Desde el punto de vista del dueño de la familia que tiene que proteger la propiedad del Buda, nunca se puede descuidar.
No sucedió.
Sin embargo, dice con indiferencia que le han robado el Azulejo Celestial de Kowloon. También en otros lugares
No, es para el Loto Amarillo del Norte apuntando al Jefe Buda.
—¿Se supone que debo saberlo?
"¿No deberías saberlo? Además, no es algo ordinario.
No hace falta decir que puede cambiar el mundo".
"Bueno, lo que me dijeron cuando lo recibí fue aprender a gastar el dinero
Esa fue solo una palabra".
—¿Así que pensabas que no importaba si lo tirabas?
"¿Qué quieres decir? Por supuesto, tienes que proteger la propiedad del Buda
Tengo un deber, pero sé que no he hecho nada que merezca ser investigado".
Finalmente, un sonido severo salió de la boca de Baishan. Tienes que ir a Beimangshan
Aferrarse a alguien que lo va a hacer. Si no fuera por la prohibición a su lado, hasta ahora
Yo no habría tratado con él.
"Y te dije que me habían robado la Tabla Celestial de Kowloon en preparación para el futuro.
Estaba destinado a serlo. Si vienes aquí y me mimas así, no hará ninguna diferencia.
No hay ninguno, así que deja de ir".
"Es una desvergüenza, podrías poner al Buda en peligro.
¡Ni siquiera tienes el más mínimo sentido de la responsabilidad!"
Finalmente, gritó. Cuando piensas que haces demasiado
Era una puerta. Todo lo que dice una persona que solo tiene unos 20 años
Es hablar a medias, y ni siquiera parece arrepentido.  Nada de gritos
Ser.
"Habla claro, Suk So-hee, la crisis de la familia Buda ya ha llegado. Beihuanglian
Fue la cabeza del Buda quien vino y actuó como gobernador. Además, la placa del cielo de Kowloon
No fui yo quien instigó el robo, sino el capitán Seok, tu sacerdote principal.
Una niña fue secuestrada por su culpa. Te hago responsable
Recuerda, si no lo haces, es debido a tus conexiones pasadas".
"¡Descarado.......
Su cuerpo temblaba. El hombre no se equivocó en lo más mínimo.
Estaba armado con dinero, pero su fuerza era más débil de lo que pensaba.
Por supuesto, está al nivel de la mayoría de las espadas medianas, pero en comparación con el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur
Se le puede llamar hemostasia.
No puedo hacer frente a la creciente presión de ellos.
Me sentí aún más ofendido cuando escuché eso directamente de alguien que me había dicho eso.
"Ya veremos, qué tan bueno eres. ¡Vamos, abuelo!"
Seok So-hee se puso de pie de un salto y se dio la vuelta, diciendo en voz baja.
"¡Ajá!"
Con un gemido bajo, se puso de pie. Pero su mirada
estaba clavado en la montaña Bai, incapaz de caer.
Mientras escuchaba su tono, no pude evitar pensar en la cara de una persona.
Todos.
Además, según Wan Yunsam en Luoyang Branch, pudo derrotar a Kowloon Heaven.
Se decía que se obtenía de la producción en masa.
Y hoy, me dijeron que aprendiera a gastar dinero.
Mirando hacia atrás en esas palabras, cuando le entregué la Tablilla del Cielo de Kowloon a Bai San en ese momento,
Es consistente con el azufre.
Seok Dae-in, él mismo, y Baek-san, la conversación entre los tres. Hice Baishan
La noticia fue transmitida a Sosalwu, y luego al hijo de Sosalwu, el Mayor.
No tiene sentido.
La razón por la que Seok So-hee, el dueño de la casa, ha guardado silencio hasta ahora
Por eso.
—¿Sabes cómo se llama?
Escuché el nombre de Mayor, pero volví a preguntar.
"Debes ser muy viejo.  Olvidé lo que dije hace un momento, así que no quiero decir
Ah, pero ¿lo llamó Prohibido? Maldita inspiración,
Te voy a dar un buen nombre. Luego, las tres primeras personas nombradas
No lo construiste, ¿verdad?
En el momento en que escuchó las palabras en su oído, se estremeció.
No hubo más dudas. Lo conocí en el condado del Dragón del Trueno, y él y yo
Tuvo que perder a su esposa e hijos debido a esto.
Incluso en el camino hacia el final, Seok Dae-in se preocupa más por él que por su única nieta, Seok So-hee.
Había estado. La montaña blanca que se llamaba el Caballo de Sangre de Mukan.
"¿Cómo ......."
No pude acercarme más. Las palabras que acabo de escuchar son como sueños, como alucinaciones auditivas
No podía moverme.
"¡Abuelo!"
"Eso es todo, la está esperando, deja de ir. Hasta la próxima.
No creo que tenga ninguna posibilidad".
El sonido venenoso que provenía del exterior del edificio hizo sonreír a Bai San.
—¡Ah, ya veo, Confucio! ¡Verdadero! ¿Vas a salvar a la hija del rey de Nanjing?"
"¿De qué otra manera lo sabías? Es conocida como Hong'a".
"Es un, pero tiene buena cabeza. No hace mucho, Sohee dijo algo así.
Y así sucesivamente. El rey de Nanjing, Zhu Hong, tiene demasiados enemigos. Hace 10 años
Es por eso que lo persiguieron hasta Nanjing".
"Entiendo lo que quieres decir. Pero no podemos dejar a un niño de 15 años desatendido
No creo. Si no lo conociera, no lo conocería, pero él me llama hermano y me sigue".
"¡Boom! ¿No mi abuelo, sino mi hermano?
Pronto, la cara de Forbidden Spirit se volvió extraña.
"Te sorprende que te llames Confucio....... No te preocupes, involúcrate
No quiero".
"¡Abuelo! ¡Si no sales pronto, iré solo!"
"Entendido, hombre. ¡Rabietas! Oh, debo irme, Confucio. Todos ellos
Te veré en el mmmm".
Al escuchar la llamada de Seok So-hee una vez más, Geumryeong se fue apresuradamente.
"No solo me diste un nombre, me diste un apellido......."
Fue solo por la forma en que vio su actitud hacia Seok So-hee. Prohibición del mono de piedra
No se limitó a dar su nombre. Por no hablar del apellido Seok, sino también del aire interior y la nada
Parecía haber entregado todas las pelotas.
El anciano más antiguo de la casa no era Seok So-hee, el amo de la casa, sino Geum-ryeong.
Tan pronto como la prohibición retrocedió, el grupo de abajo subió.
"¡Oye! Capitán, vámonos.
"¿Nosotros? ¿Por qué me sigues?"
"¿Qué? ¿Así que no vas a llevarte este qi loco contigo?"
"Tampoco entro en la Pistola del Caballo de Sangre. Si lo encuentras, volverá de inmediato.
Todo".
Lo hizo. No necesito artes marciales, pero me atrevo a entrar en la pistola del demonio de sangre
No había pensamiento. Cuando llegara allí, se iría tan pronto como llegara a Joo Ha-yeon.
Fue una bofetada en la cara.
Sin embargo, Guangqi tenía una idea diferente, por lo que saltó y gritó.
"Tengo la Espada de la Hoja de Mara y renuncio al tesoro de la Pistola del Demonio de Sangre
¿Sufrimiento? Capitán, ¿tiene usted una mente?
"¡Qué cabeza de piedra! ¿Quién dice que las artes marciales del Demonio de Sangre son un tesoro?
Y si te doy las artes marciales del Demonio de Sangre, ¿estás seguro de que puedes dominarlas?"
"! Capitán, puede que no sea un gran problema para usted, pero puede ser una vida para otros.
Es una clase de artes marciales que es tan grande como una chica. Mientras tanto, me estoy muriendo por culpa de la estatua de Buda de sangre en Luoyang.
¿Cuántas personas deshabitadas se han ido.......
"Eso es lo que estoy diciendo, hombre. Las cosas que no tienen capacidad son solo codicia
Lo voy a poner. No te preocupes, te estás muriendo aquí. Si estás aburrido, estarás enfermo
O juegas con él. ¡Vamos!"
—¿No me vas a llevar?
"Oye, bastardo cabeza de piedra, si vas allí, el Loto Amarillo del Norte estará allí.
¿Tienes algo que mostrar en tu cara? ¿Qué pasa con los que enterré hace unos días?
¡Por favor, pensémoslo y vivamos sí!  Le puse el pelo para que se vea bien.
No quieres decir eso, ¿entiendes?
"¡Abejorro! Levanta mi cabeza, mi cabeza o mi llave de bellota".
"¡Qué!"
"Oh-no, señor, ustedes vayan y regresen. No estoy en casa aquí ni en Jekyllan
Todo".
Levantando el ojo, Gu Qiu agitó la mano hacia la montaña blanca y dio un paso atrás.
"¡Patada! ¡Je! ¡Boom!"
Afuera, trató de contener la risa. No es cosa de risa.
Una sonrisa no dejaba de salir.
"¿Por qué te ríes?"
"No, ¿dónde me río......."
Sullian cambió apresuradamente su expresión y se fue volando.
"Ese se pone cada vez más sonriente. Bandido, ¿sabes por qué está haciendo eso últimamente?
"¿Bai Gong no sabe por qué?"
Gu Yangzhong volvió a preguntar con cara de sorpresa. Desde que conocí a Baeksan,
Su rostro se iluminó mucho, pero realmente comenzó a sonreír.
Había pasado desde que la habían sacado de los brazos de la Montaña Blanca.
Lo más probable es que el lugar donde descansaron los ojos de Xu Lien fuera una montaña blanca.  Algo en lo que pensar
Si es así, Bai San había ido solo al cañaveral varias veces. Por cierto, la nieve
Sabía exactamente dónde estaba.
Su comportamiento era tan natural que ni siquiera lo notó al principio.
Después de que Guangqi se lo dijo, comenzó a observarla, y fue solo entonces que comenzó a hacerlo
Esta es la primera vez que un nuevo
"No lo sé, así que no preguntes, amigo. ¿Lograste el Qi de la Bala de la Espada?"
—Quizás. O tal vez sea porque ....... tiene un tesoro".
"¿Tesoro? De repente, es un tesoro. Así es, ella también es mujer, así que le gustan las joyas
Lo voy a hacer".
—¡Oye, bellota!
Gu Yangzhong miró a la montaña Bai y negó con la cabeza.
– ¿No es así? Este hombre es así, así que tienes que picotear al otro lado'.
Recordando las palabras de Guangqi de que tenía que seguir tejiendo juntos, Gu Yangzhong dijo en voz baja
Dijo en un tono.
"La Bola Blanca te comprará uno. Visible en lugar de una joya en el corazón
Es mejor que eso. Puedes calmar el vacío de perder a tu familia
No lo sé".
– Nimiral, no sé si esto tiene sentido.
Gu Yangzhong refunfuñó por dentro.
Sin embargo, las quejas de Gu Yangzhong no eran más que una inclinación.
"¿Joyas? Te compraré uno, pero tendré que regalarlo de todos modos, así que es genial
¿Puedo conseguirte una espada?"
"Está bien. Si compras incluso una pequeña pieza de joyería con ella,
Esa es la guinda del pastel".
—¿De qué estás hablando?
Se dio cuenta de que había algo sobre ella en su historia
—pregunté mientras me detenía y me acercaba.
—Oh, no, señor. Es simplemente ......."
"No, amigo, ¿esto es algo para ocultar?  No es nada más, es una espada para ti
Te voy a comprar uno".
'¿Has visto estas bellotas? ¿Qué demonios vas a hacer si te digo eso?
Danza del viento (30) - La deuda debe ser pagada (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Pero esta vez, Gu Yangzhong no tardó mucho en darse cuenta de que sus pensamientos eran efímeros.
Me di cuenta. Fue por las palabras que siguieron.
No es un regalo, y aunque dijo que compraría una espada para matar gente, todavía estaba lleno de
Tiene ojos grandes y una gran sonrisa. Además, la voz estaba llena de anticipación
Rani.
"¡De verdad!  Pero, ¿qué tipo de espada vas a comprar?"
"Bueno, primero tendré que comprar una espada que se ajuste a tu mano. ¡Dame tus brazos!"
"Ver cómo ambos parecen compatibles....... Eramor
Te animaré a que compres una espada con los demás a tu lado cuando elijas una espada'.
Gu Yangzhong reunió sus pensamientos y midió el brazo de Xuelian de un lado a otro.
Lo miró y se rió tímidamente.
Tal vez porque la mayoría de los guerreros se habían ido a Beimangshan, Luoyang estaba relativamente inactivo.
Debido al hecho de que la montaña era considerablemente más rápida que antes, los tres estaban en el norte del país cuando salió el sol de la mañana.
Llegué a Mangshan.
"He venido mucho".
Es algo que ya experimenté cuando vendí el Tiansun Bido en el pasado, pero no sé qué hacer con el tesoro
Solo puedo pensar que la codicia de la gente es realmente grande.
Ni siquiera sé si es una pistola de demonios de sangre real, e incluso si es una pistola de demonios de sangre, sigue siendo un demonio de sangre
Solo hay una persona que recibe el balón.
Aun así, los rostros de los cientos de personas reunidas en Beimangshan
Estaba emocionado de anticipación.
Sueña que podría ser el héroe de un tesoro.
"Eso es porque somos humanos. Es más, las personas que hacen una sola cosa son aún más codiciosas
Hay muchos. ¿No salieron los monjes Shaolin?"
Gu Yangzhong señaló la cima de la montaña Beimang en la distancia. Fiel a su palabra, la letra cenicienta
Unos 20 monjes estaban juntos, mirando fijamente a un lugar.
"Dieciocho nahan. Son los más fuertes del Templo Shaolin".
Bai San también miró la cumbre con sorpresa.  No es posible
No esperaba que los dieciocho nahan más elitistas del Templo Shaolin aparecieran en persona.
—¿Has estado alguna vez en los Dieciocho Nahan?
¿Qué tipo de sentimiento obtuvo del tono de Bai Mountain?, Seol Lian miró a Bai San y preguntó:
Fue.
"Parece que te estás volviendo cada vez más agudo. Entonces no lo eran. ¿Quién era?
La....... Así es, creo que dijiste Hada Embajadora. Caímos juntos, ....... supongo.
"¡Diablos!"
Xuelian y Gu Yangzhong gritaron al mismo tiempo.  Fila de naves demoníacas del Templo Shaolin
Él es el maestro del actual jefe de la sala, el Templo Mu Guang.
Las palabras de Bai San de que había luchado contra ellos y conspirado para derrotarlos sonaban como una mentira. Uno o dos
Ni siquiera es un nombre, son dieciocho personas que se están desarrollando.
"Entonces, ¿por qué Kanghu no lo sabe?"
"Eso se debe a la personalidad de Confucio, él no es el tipo de persona que hablaría de esas cosas.
Si no me lo dices, estoy seguro de que tus hermanos menores también se callarán".
"No te equivocas, pero en realidad me he convertido en el maestro del Embajador del Factor
Tardó mucho en llegar. Me mató.
Hice una reverencia o algo así.......
"Eso es lo que sucedió".
Ella asintió. El hecho de que el Demonio de Sangre Mu'an Baishan es el jefe del Templo Shaolin
La mayoría de los principales líderes de la Secta Wulin Mun lo saben.
Sin embargo, sé exactamente cómo Ma se convirtió en la cabeza del Templo Shaolin.
No había nadie allí. Sin embargo, escuché la razón a través de mi propia boca
Todos.
"De hecho, si no fuera por las tres Grandes Ilusiones, nunca habría aceptado tal posición
Por sus sobornos.......
"¡Eh!"
"¡Patada!"
Gu Yangzhong dejó escapar un suspiro de asombro y se rió en voz baja.  Templo Just Shaolin
Más bien, recibí tres píldoras de la Gran Píldora del Elixir Ahorrador de Impuestos.
Está hecho.
Fue increíble.
"Incluso en ese entonces, el príncipe Bai era un maestro incomparable. El Gran Círculo se lo dará a los hermanos menores
¿Lo hiciste?
"¿No? Estaba embarazada. No tengo la medicina que merezco.......
"Es por eso que si lo tomas, puedes obtener el elixir del mundo.
¿Estás diciendo que era por maternidad?
"Entonces, amigo, si no usas medicamentos en personas enfermas, ¿para qué los vas a usar?  Gu Yangzhong: Sí
Es lo mismo con darle un zanco que sostenga la cara. ¿Es eso o ustedes
Le di de comer porque se iba a morir".
"¡Boom! No tengo nada que decir".
Gu Yangzhong le dio unas palmaditas en la barbilla de manera amistosa.
No tuve más remedio que admitir las palabras de Bai San. Fiel a su palabra, él y él mismo son
Fui envenenado por el veneno del poste de algodón, y si no fuera por el altar interior, ya se habría derretido en el veneno.
Lo habría sido.
Es por eso que confié y seguí a Baeksan.
Si tomas ambos, obtendrás un cuerpo de todo el veneno en el ataque interno del primer paso.
es un gran propietario sin facetas.
Fue Bai San quien dio tal tesoro sin ningún altruismo.
Esa es la razón decisiva por la que comenzó a abrirse a Bai San
Gu Yangzhong estaba convencido.
"Entonces debes saber mucho sobre el Templo Shaolin.......
—¿No tienes un marafod?
Gu Yangzhong estaba a punto de preguntar con una cara curiosa, pero una voz rugiente vino de la parte superior
Escuché.
"¿Artes marciales del Templo Shaolin? Por supuesto, sé mucho. Les he enseñado a ustedes".
Bai Shan miró hacia arriba, luego giró la cabeza y le dijo a Gu Yangzhong.
"¿Qué quieres decir, cuándo aprendimos las artes marciales del Templo Shaolin?"
"Tienes que afeitarte la cabeza para aprender formalmente, así que te enseñé como un expediente
¿Por qué estás ahí, la Respuesta Celestial, el Guardián del Enemigo?
—¿Así que me dijiste que vaciara la sala?
"Así es. Lo que dije fue interpretado para que se ajustara al nivel de su cabeza.
Se le dio, y en palabras difíciles, se retorció rápidamente. Sacerdocio del Tesoro Blanco
Se dice que es la esencia de esto. No es un falso sacerdocio del tesoro blanco que los perros y las vacas abren, es real
Agotar. Nunca has visto realmente el Sacerdocio del Tesoro Blanco, ¿verdad?"
Ante la pregunta de Bai Shan, Gu Yangzhong asintió como si estuviera feliz. Como hablar con un perro o una vaca
Las palabras de Baeksan de que las palabras que me dijo eran la esencia del Sacerdocio del Tesoro Blanco me hicieron sentir un cosquilleo en la cabeza.
Era. Me pregunté desesperadamente si había dicho algo más y lo había olvidado.
Rodé mi cabeza hacia adentro.
"No puedo sacarme nada más de la cabeza. Eso es todo lo que necesitas.
Porque lo era. El verdadero poder del Sacerdocio del Tesoro Blanco debe ir más allá de 20 capítulos. ese
Haz Kwongang".
"¿Nadie tiene un marafod?"
Antes de darme cuenta, estaba cerca de la cima, y desde el frente del Capítulo 20, esa voz hace un rato
Escuché.
"¡Despierta, Gu Yangzhong!"
—¡Oh! Sí, Bola Blanca.
Gu Yangzhong, que había estado aturdido por las palabras de Bai Shan, de repente volvió en sí.
Levantó la cabeza para mirar a su alrededor y dejó escapar un breve gemido. normalidad
La parte estaba llena de carne que emanaba de los cuerpos de los deshabitados.
La mayoría de las personas deshabitadas exudan una máscara frente a una pequeña ladera.
Estaba de cara a la gente.
Capítulo 5 Había tres tipos de hombres enmascarados sentados a distancia. Y detrás de ellos
Hacia él, parece que cada persona enmascarada es escoltada y hay más de 20 personas no tripuladas en la habitación.
Sus ojos brillan y mira en todas direcciones.
La distancia entre ellos y aquellos que tienen el Tesoro del Demonio de Sangre es de 20 capítulos, de hecho, lo más importante a partir de ahora
Es un punto de vista.
Todo lo que queda ahora es una bolsa de marayupdo, y lo que la gente enmascarada está esperando es marayupdo.
No sería el amo de Maraodo.
Es una distancia corta de 20 capítulos, pero puede ser un festín de muerte.
también era una calle.
"¡Echemos un vistazo aquí!"
Como si fuera consciente de las personas que lo rodeaban, murmuró en voz baja, y Seollian y Gu Yangzhong
Tomó la mano. Todavía no puedo usar todos los sonidos, así que solo puedo hacerlo con señales manuales.
No había manera.
Sosteniendo las manos de los dos, esperando medio tiempo, Baishan todavía piensa en salir
No lo hice.
"Tengo una sugerencia para ti. Con hoja de mara
Boone tiene miedo de tu ataque. Disparo de demonio de sangre ganado
Voy a dejar entrar a todos los que lo hagan. El dueño de la Isla de la Hoja de Mara
Por favor, coopere con nosotros para que se presente".
El hombre enmascarado de blanco habló con los guerreros. Con los otros dos
Tampoco tuvieron objeciones a las palabras del Hombre Enmascarado Blanco.
No funcionó.
—¿Estás seguro de que lo dices en serio?
"Sí. Ustedes dos aquí estuvieron de acuerdo".
"No tienes que ser hostil para dejarnos entrar
No creo. ¡Llevo ya tres días esperando! ¡Despejemos el camino!"
"Hagámoslo. Vivamos todos".
Al grito de alguien, los guerreros que estaban muy nerviosos
Resuelto. Se dice que cualquiera que quiera puede unirse a la Pistola del Demonio de Sangre, pero Marge
Era porque no tenía que desconfiar de los demás para conseguir el último mara-yupdo.
Es mucho más beneficioso mantener tu cuerpo en condiciones normales en ese momento.
Todo el mundo lo sabe.
De repente, hay una energía cálida alrededor de la montaña Bukmangsan, donde la vida fría se extendió
Parecía.
"¡Vamos!"
En ese momento, Bai San los llevó a los dos lentamente hacia donde estaban las personas enmascaradas.
Di un paso.
Los ojos de las artes marciales se dirigieron de repente al grupo de la montaña Bai. Ellos
Algunos de ellos miraban sorprendidos.
Eran los que rodeaban la Montaña Blanca.
—¿Eres el dueño de Maraodo?
"¡Sí!"
"¡Hermano!"
Tan pronto como apareció Baeksan, Joo Ha-yeon, que estaba frente al hombre enmascarado a la izquierda, lo saludó
Se llamó.
"Me alegro de que estés sano. Tengo una sugerencia para ti. Isla de la Hoja de Mara
Te lo daré, así que entrégala".
Baeksan sonrió a Joo Ha-yeon y al hombre detrás de ella
Le hablé al agua.
—Imposible, compañero. Una vez que se abra la pistola de sangre, te la entregaré
No te preocupes demasiado".
"Eres complicado. Si crees que no te reconocerán porque te escondes detrás de una máscara,
Es ridículo. Si revelo sus identidades aquí, nos cansaremos el uno del otro
¿No lo has pensado?"
"¿Él? Es por la.......
Los ojos del hombre enmascarado revolotearon bruscamente. Llevo una máscara negra
Era el mosquetero de Beihuanglian Zhuge Shenghu.
Descargué mi carga en todas direcciones para deshacerme de la tierra, pero no pude encontrarla. La obra
Este clavo me molestó, pero terminó siendo la causa de mis tobillos.
Independientemente de lo que suceda más adelante, por ahora, el Loto Amarillo del Norte está involucrado en el secuestro de Joo Ha-yeon.
Necesitas ocultarlo tanto como sea posible.
Es por eso que usó una máscara a propósito.
Zhuge Shenghu, que había estado mirando la montaña Bai, asintió.
"Está bien, lo cambiaré. Pero no puedes salir de aquí sin renunciar a la sangre.
Hay que tener en cuenta que no la hay. Y la sangre necesaria para abrir la pistola Bloodhorse es ah.
Es una pequeña cantidad de acciones. No interfiere con la vida de esta chica de ninguna manera.
Será mejor que cooperes".
"Eres un tipo inteligente, hay un tipo muy inteligente por ahí.
Supongo que eres tú".
Pronto adiviné quién era. El monje Zhuge que dijo Seollian
Estaba claro.
Debido a la necesidad de una pequeña cantidad de sangre, los musulmanes se aprovechan de la niña
Pude deshacerme de mi culpa hasta cierto punto.
Si no pone en peligro la vida, ¿qué importa si te extraes un poco de sangre?
Racionalizará el lanzamiento.
Debido a sus palabras, no es fácil llevar a Joo Ha-yeon con él.
Se ha convertido.
"Sullian, tráeme Mara-yupdo".
"La que está en la cintura del Príncipe Blanco es la Hoja de Mara".
Con una sonrisa incómoda, señaló la cintura de Baishan. Cambiamos la cintura
Acababa de darle el maraodo a Baeksan
Todos.
"¿Y si lo tiro?"
"No se puede evitar, ¿sabes?"
"De todos modos, no puedes hacer nada al respecto, iré".
'Familia Mo, saca el juego'.
Mirando la montaña Bai que se acercaba lentamente, el monje Zhuge Mo Zhuang estaba parado detrás de él.
Envié un telegrama a la Traje a unas 20 personas, incluyendo a Yoguang, pero aquí y allá
Incluso si giras la cabeza, puedes ver que él es la persona más adecuada como miembro de las Diez Almas.
Era de.
—¡Entendido, mosqueteros!
Mo Zhuang inclinó la cabeza, abrazó a Zhu Xia Yan en un instante y se acercó a la montaña Bai.
En medio de la atmósfera tensa, la nueva forma de Bai San y Mo Juan se está acercando cada vez más
Se acercó y, con una distancia de un día, los dos se detuvieron al mismo tiempo.
"¡Desata el mara-yup!"
Mo Juang fue el primero en hablar. Ya tengo un conocido y no conozco los lingotes de oro
Excepto por el cuerpo, sabe que sus habilidades en artes marciales son bajas, por lo que Mo Zhuang
La voz era relativamente relajada.
"Tienes ojos que parecen ratas, y eres bastante familiar. Nunca nos hemos conocido
¿Zeta? Habría escapado como una rata en ese entonces. ¿No es eso una rata?"
Danza de la Tormenta (31) - La Deuda Debe Ser Pagada (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"Qué ........ de matar"
Las palabras y los hechos de la otra parte que reconoció de inmediato hicieron que Mo Juan perdiera la vida. Joo Ha Yeon
Pensé que no lo reconocería porque era de noche cuando secuestró.
Al ver la suficiencia de Mo Juang, Bai San sonrió levemente.
"No te emociones, rata, si haces algo mal, toda la gente deshabitada aquí es tuya
Descubrirás la verdadera identidad de ¿Alguna vez te has imaginado lo que pasaría? Imperial
La ira está dirigida hacia ti. No me importa si eres el único, pero ahí estás
Tu maestro, y todos los que están asociados contigo, morirán. Eso es todo
Quién es Yin, creo que es tu familia".
"¡Mmmm!"
Ante las palabras de Bai Shan que parecían susurrar con frialdad, Mo Zhuang se estremeció bruscamente.
Fue. No se equivocan. Si las cosas van mal, su familia estará
Puedes ser aniquilado.
Mo Zhuang no era el único que temblaba.
Bai San dijo en un susurro, pero la mayoría de la gente marcial aquí
Son maestros de artes marciales. Incluso en sus oídos que están nerviosos, la familia imperial
Las palabras se escucharon claramente. Sus rostros también se endurecieron.
Bai San le recordó que había estado ignorando el tesoro frente a él.
Esta es la primera vez que un nuevo
Un sonido como un rayo llegó a sus oídos.
"Podrías morir aquí. El secuestro del Señor del Departamento del Rey de Nanjing,
Fuiste tú. ¡Deja de desenredar la sangre de Lord Bongseon!"
'¡Qué estás haciendo, Mo Gaju! No te dejes atrapar por sus trucos, afloja tu sangre y cámbiala.
¡Hazlo!'.
El oído de Mo Juang era urgente, mirando a las personas no tripuladas a su alrededor con una cara atónita.
Se oyó el sonido del Caballo Veloz.
"¡Maldita sea!"
Mo Zhuang dejó escapar un insulto bajo y rápidamente desató la sangre de Zhu Xia Yan. solsticio de verano
Pero no se olvidó de ponerle la mano en el cerebro.
Si no lo hace, destruirá la sangre de su cerebro y la convertirá en una idiota.
Era una amenaza.
"¡Uf! Parece que nos vamos a deshacer de ti. Estoy aquí reunido, por supuesto.
No creo que eso sea lo que quieren ni siquiera los no habitantes, así que es mejor no exagerar".
Con una mueca de desprecio, Baeksan aflojó la cintura y se paró frente a Joo Ha-yeon.
Me acerqué un paso más.
"¡Vamos! Al mismo tiempo, se intercambian. Yo te tomo de la mano, y tú no.
Sostén el extremo de la lámina de la hoja. Y es un comercio justo".
Empuja lentamente un extremo de la hoja de mara aplanada frente a Mo Juan.
Fue. Al mismo tiempo, extendió su mano izquierda y agarró la mano de Joo Ha-yeon.
El corazón de Mo Zhuang latía con fuerza en su pecho. El final de Mara-yup está a la vuelta de la esquina
Pero todavía tiene el mango.
Si arranca la hoja de mara, solo queda la casa hecha con el palo de la cintura. ese
No puede ser.
Rápidamente recuperó su aire interior. Al mismo tiempo que una cinturilla, la envío al interior マラフィック
Era para atraparlo con el balón. El lado izquierdo de Mo Juan sosteniendo la hoja de Ilsun Mara
Un resplandor blanco brotó de sus manos.
Por otro lado, desde el mango de Marapupdo y la mano de Baeksan sosteniendo la mano de Joo Ha-yeon
No había energía fluyendo.
Sin embargo, fue Baeksan quien tomó la iniciativa.
"Qué piensas, me pregunto si voy a elegir a Mara o no aquí.  No es tuyo
¿Debo usar el agua en el Señor Bongseon, o iré al lugar donde está tu amo?
Lo voy a arruinar. Si usas agua en Lord Bongseon aquí, lo único que entra en la Pistola del Demonio de Sangre es agua.
Te convertirás en una burbuja, y la gente de Wulin y la Corte Imperial te perseguirán. Claro
Su organización no lo sabrá".
Cuanto más continuaba Bai Shan, más temblaba bruscamente la nueva forma de Mo Zhuang.
"¡Si no sueltas a Marayupdo, me desharé de ti!"
Incapaz de soportarlo más, Mo Zhuang derramó una carne profunda y fortaleció su mano derecha
Infligido. Fue solo un acto para intimidar al oponente, y fue suficiente para matar a Joo Ha-yeon.
No lo pensé en absoluto.
Pero Zhuge en la parte de atrás era diferente. Mirándolos a los dos
Vio el rostro de aquel con una expresión desesperada en sus ojos, seguido de
Escuché las palabras de Mo Juang de que iba a matar a Lord Bongseon.
Rápidamente envió un mensaje completo a Mo Zhuang.
'¡Mo Zhuang! Querías morir. No vi que lo aniquilaran.
¿Lo hiciste? Si las cosas fallan hoy, puedes echarle toda la culpa a Mosuse.
No hay otra manera".
"¡...... ganancia!"
Mo Zhuang, quien fue insultado por el joven monje Zhuge, estaba involuntariamente furioso.
Lin gimió. En ese mismo momento, sucedió.
Bai San le quitó los brazos y al mismo tiempo tomó su brazo derecho, que sostenía la espada de hoja de mara.
Voló como un rayo de luz hacia el cuello de Mo Zhuang.
"¡Uf! ¡Vaya!"
Los ojitos de Mo Zhuang se abrieron como si estuvieran a punto de llorar. Fue un momento. derecha
El fuselaje de Joo Ha-yeon desapareció en un instante y, al mismo tiempo, frente a ella
El resplandor blanco del sol se cernía sobre él.
Mientras tanto, la compostura que estaba al borde del colapso debido a la provocación del bastardo era
Estaba completamente destrozado por el sonido de la guerra.
¡Fu-wook!
"¡Yo-bastardo!"
La hoja de mara corría por el cuello de Mo Juan.  Zhuge estaba atónito,
Grité. Se levantó de un salto y pateó el suelo.
"Este es el secuestrador que secuestró a Lord Bongseon. ¿Quieres defenderlo?
Después de apuñalar una espada de hoja de mara en el cuello de Mo Juang, Bai San voló su cuerpo
Hu y el Beiqhuanglian gritaron a los guerreros.
"¡Detente!"
Las palabras de Bai San tuvieron más efecto que cualquiera de ellas.  Acercándose frente a Baeksan
Dawn Zhuge detuvo el ataque y regresó a su posición.
Tampoco había forma para él.
La Pistola del Demonio de Sangre era más importante que la vida de Mo Zhuang, y el Loto Amarillo del Norte era más importante que la Pistola del Demonio de Sangre.
Era más importante.
Como dijo hace un momento, todos los delitos de secuestrar al Señor Bongseon fueron Mo Zhuang.
No había otro remedio que darle la vuelta.
Además, es un lugar donde hay muchos ojos. Si cometes un error, secuestrarás al Señor Bongseon.
Toda la culpa podría recaer en el Emperador del Norte.
Fue entonces cuando me di cuenta de que había sido un error enviar a Mo Zhuang.
Dejó escapar un suave gemido y se desplomó en su asiento.
Su voz le susurró al oído.
"¿Qué piensas, Mo Zhuang, tengo razón? Nadie, nadie te ayuda
No te lo daré".
"¡Uf!"
Sorprendentemente, Mo Juan, que había sido perforado en el cuello por Maraupdo, todavía estaba vivo.
Todos.
"Parece que me he vuelto mucho más rápido.  Veo que no hay sangre. deliberadamente
No sé si me lo creería".
Los rostros de los intermediarios se volvieron agrios.  El hombre enmascarado que fue perforado en el cuello
No era porque fuera débil. Hace un rato, sostuve un extremo de la hoja de mara
Había un aire fuerte en su mano y el oponente no exudaba ningún impulso
Lo hizo.
Sin embargo, la víctima era un hombre que había subido al río.
La razón por la que lo mencionó fue para aprovechar esa oportunidad.
Fue entonces cuando me di cuenta de la verdad.
"De ahora en adelante, castigaré al culpable que secuestró a Lord Bongseon. Por supuesto que la abeja se acabó
Te devolveré el marafod".
Con una leve sonrisa en su rostro, Bai San sostuvo la espada de hoja de mara que atravesó el cuello de Mo Juan.
Levantó la espada Han Bing de Zhu Hayeon.
"Esta espada es la Espada Han Bing, y es la espada favorita de Lord Fengseon".
Gritó en voz baja y miró el brazo derecho de Mo Zhuang como si estuviera suplicando.
Esto se vino abajo.
"¡Uf!"
¡Tomó!
Gotas de sangre roja salpicaban en todas direcciones. El Oh de Mo Juan cayó al suelo
Sus brazos seguían agitándose.
Sin embargo, las acciones de Bai San no se detuvieron.
Miró fijamente a los ojos de Mo Zhuang y señaló su brazo izquierdo una vez más.
Giró.
"¡Ajá! Ahhh Repuesto...... ¡Dámelo!"
"Hayeon-ah, lo vas a matar y huir, ¿qué piensas? Tira la hoja de mara
Si pierdes, puedes arriesgarte".
Mientras Mo Juang gritaba, rápidamente le dijo a Zhu Xiaoyun. Junio del Corazón
Se suponía que iba a llover.
Pero Zhu Hayeon negó con la cabeza.
"No, voy a entrar".
Shhhh
Esta vez, Han Bingsword se dirigía al puente de Mo Zhuang. Brillo frío
cortó el aire y la nueva forma de Mo Zhuang colapsó.
La mayoría de las personas que habían estado observando la sala giraron la cabeza. Desafía a tu oponente
Los actos de los landers fueron demasiado crueles.
El derramamiento de sangre está en todas partes, pero el que empuña la espada no es en absoluto ruinoso
No hay teoría. En silencio, están cortando las extremidades del hombre enmascarado.
—¿Por qué?
"Se me acabó la medicación".
Frunciendo el ceño ante las palabras de que se había agotado la medicina, Bai San se estrelló contra la garganta de Mo Juang
—pregunté, haciendo girar violentamente el rayo.
"Aa ¡Ugh! Cruel...... ¡Sujeto! Por favor...... Mata a ......."
"¡Maldito infierno....... ¿No tienes ningún medicamento en casa?"
"Si mi predicción es correcta, es muy probable que haya medicina aquí. Voy a morir de todos modos
Me encantaría tener una aventura. Y detente ahora. Espíritu infantil
No es saludable".
"Está bien, entremos juntos".
¡Gritos!
Bai Shan asintió y se llevó el cadáver de Mo Zhuang, que ya había fallecido.
Pateó. Después de volar durante mucho tiempo, el cuerpo de Mo Zhuang tembló frente a Zhuge
Se hizo.
"Creo que Maraphodo es real. Ustedes también lo comprueban
Roca".
"¡Bastardo!"
Al mirar el cadáver de Mo Zhuang, que se había convertido en carne de pescado, Zhuge Shenghu se sintió enojado
Me estremecí. Frente a una gran cantidad de personas no tripuladas, frente a los mosqueteros de Beihuanglian, ve al Mujin de Beihuanglian
Lo rompí.
Lo que es aún más exasperante es que ninguna de las muchas personas no tripuladas, incluido él mismo, es la madre de la madre.
No pueden llorar la muerte de Ang.
No era un miembro del Ejército del Emperador del Norte, sino un hombre sin escrúpulos que secuestró a Lord Bongseon y lo mató.
Es porque me han golpeado.
Y en el mejor de los casos, para poner a prueba la autenticidad de Marapupdo.
Se dice que mató a João.
"Lo aguantaré por ahora. No, no los tocaré a ustedes dos en la Pistola del Demonio de Sangre.
Tienes que hacer algo más grande".
Zhuge apretó los puños con fuerza.
광풍무(32) - 혈마총(1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Pistola demoníaca de sangre
"Muy bien, ahora todos los Bloodmasers están reunidos.  A partir de ahora, en la pistola del demonio de sangre
Te diré el orden en el que debes entrar. En primer lugar, aquellos que tienen un demonio de sangre y el
Esto es un grupo. Y luego vamos a estar sin personal aquí. No hay objeción.
¿Cómo?
—¿Quién?
Señalando al hombre enmascarado vestido de blanco, que actúa como si fuera el líder del asunto de las pistolas de sangre,
—les preguntó San a los tres.
"Bueno, estoy usando una máscara....... ¿Ha-yeon escuchó algo sobre ti?"
Murmurando para sí misma, Seol Lien le preguntó a Zhu Ha Yeon, que estaba en los brazos de Baeksan.
Todos.
Ella era la que lo había estado observando durante los últimos tres días, así que escuché algo al respecto.
Yo no quería hacerlo.
"Dijo que era el Dragón del Cielo".
"¿Dragón del cielo?"
Bai San miró a Xue Lian con cara de perplejidad.
"Es tan desconocido como el Mayor Weiji, a quien llamaban el Dragón Místico. Pertenecer
No hay evidencia de inacción".
"¿En serio? Todo es un secreto....... Desconocido Hit Good Guy
No existe tal cosa. Volveré".
—¿Bola blanca?
"¡No!"
Gu Yangzhong y Xuelian gritaron sorprendidos. Totalmente inesperado
Dawn tenía razón. Incluso su rostro se puso blanco y apretó el brazo de Bai San
Fue. Repitió sus súplicas.
"No sé qué tipo de peligro podría haber, pero no puedo simplemente enviar cien confucios. Yo
Por favor, llévatelo".
"¡Eh! ¿De qué están hablando, me voy a morir? Adentro
Voy a mirar a mi alrededor por un rato para ver si Ha-yeon tiene algún medicamento o no, y luego saldré de inmediato. y
No habrá conflicto con los murims".
"Lo mataste hace un rato. Creo que dejarán en paz al Príncipe Blanco
¿Tú? Ya es peligroso".
Estaba desesperada. Como si no quisiera caerse en absoluto, le agarró el brazo
Sostenido y colgado en privado.
"Escúchame. Quiero decir, muero incluso cuando quería morir
Es un mal cuerpo. Pero por ahora, voy a sobrevivir. No sé cómo te sientes.
Debes ir a Hanak y esperar".
"¡Confucio!"
Finalmente, asintió con una cara llorosa y miró el brazo de Bai San.
Preguntó. La única persona en el mundo en la que se puede confiar es Baeksan. De repente que
Ram dijo que conocía el corazón.
Estaba tan agradecida y agradecida por su consideración que me sentí abrumada por la emoción. trabajo
Pero a diferencia de ella, había uno que inclinaba la cabeza.
—Extraño —dijo—, ¿cómo pudo decir eso esa bellota? No pienso en ella como una mujer
Ni siquiera sé .......'
Gu Yangzhong pensó que Bai Shan también conocía el corazón de Xuelian, por lo que lo miró a los ojos
Miré a mi alrededor.
—¿Has visto a ese maldito humano? Los saludos cotidianos son emotivos de esa manera
¿Y si digo eso?'.
Gu Yangzhong murmuró estupefacto. La nieve de la montaña blanca es diferente a otras épocas
Tenía. Al final, la única palabra que me hizo llorar fue su yo habitual
Esta es la primera vez que un nuevo
"Limpiaré los cielos".
Gu Yangzhong negó con la cabeza y dijo en voz baja.
"El Príncipe Blanco tiene razón. Si lo sigues, solo te preocuparás de la bola blanca
Serás golpeado. Esperaremos a que la pelota salga de aquí.
Todo".
"¡Amigo! Hace frío, por qué esperar aquí, tenemos que volver a Hanak".
Bai San gritó consternado.
"No hables de eso. Están esperando. y
Toma esto".
Gu Yangzhong sonrió como si hubiera anticipado la reacción de Bai San.
Desató su espada y la extendió.
"Parece que hay Kangxi entre ellos. Si se confirma que es Kangxi, no podrá fruncir las cejas.
Insértalo. Entonces se disolverá'.
Si estaba Kangxi, dijo con voz completa, temeroso de que Xuelian lo siguiera de nuevo.
Los seguidores del Dragón Celestial tienen un fuerte olor a Kangxi.
Fue.
"Está bien, me pondré en contacto contigo".
Baeksan asintió con la cabeza a los dos, abrazando a Joo Ha-yeon mientras las personas enmascaradas
Caminé hacia esta reunión.
"Bienvenidos. Un dragón celestial entrenado en el arte de la Magia de Sangre de Sura. Soy bueno en eso hace un tiempo
Lo vi. Fue refrescante ver cómo podían confirmarlo".
"Acabo de pagar mis deudas. Yo...... No puedes vivir endeudado, ¿es este el lugar?"
Bai San sonrió y dijo sarcásticamente. Tres hombres enmascarados de pie
Estaba sobre una roca cuadrada y plana, de una hoja por una.
y en el borde de una roca cuadrada, siete gárgolas desgastadas y sin forma
Fue acertado.
Desde fuera, este lugar, que parece la tumba de un dignatario del pasado, es un arma ensangrentada.
Parecía que era la entrada.
—Tienes razón, mi querido amigo. Esta es la entrada a la Pistola del Demonio de Sangre
Carril. Parece así, pero en realidad es tan simple como Seven Stars Dun Hyungjin (七星屯形陣)
Se ha establecido un campamento para proteger la tumba. Abre la tumba
También hay una manera de estar en el Seven Star Dun Jin Jin".
El dragón celestial, que había estado mirando la montaña blanca con ojos extraños, se volvió y se acercó a las estatuas.
Dijo.
Luego agarró la primera estatua y le dio la vuelta lentamente.
"Cuando giras esta estatua, debes usar la Sura Blood Demon Ball. No
Si el órgano es destruido, la tumba se derrumbará y no quedará nada.
Va a suceder".
La voz del dragón celestial salió de la energía roja. Fiel a su palabra, Sura
No sabía si era por la Bola del Demonio de Sangre, pero pensé que la forma de abrir la entrada de la tumba era más de lo que pensaba.
Era simple.
Cuando las siete estatuas se giraron a la izquierda o a la derecha, el suelo tembló por un momento.
Parecía ser Lee, y el centro de la tumba se abrió.
Como si fuera el olor del tiempo, el olor acre se deslizó y terminó hacia abajo al mismo tiempo
Apareció esta escalera invisible.
"Caballo de sangre, parece que te queda tiempo.  O senilidad en los últimos años
No sé qué hacer".
El tenue calor se eleva como si fuera un agua que conduce al inframundo.
Era como mirar una cueva.
"¡Vaya! ¡Hermano!"
Ante las palabras de Baeksan, Zhu Hayeon sonrió levemente. Se dice que es el más fuerte desde Tenmai
Es un momento emocionante estar en el cementerio del Caballo de Sangre.
Puedes verlo mirando a otras personas. La expresión facial cubierta por la máscara
Ocultos a la vista, los tres tiemblan con los puños cerrados.
Si sus artes marciales se combinan con la actuación del demonio de sangre, las mejores personas del mundo tendrán un sueño.
Porque no lo es.
Sin embargo, Baeksan parece concluir que la Pistola del Demonio de Sangre fue hecha por el Demonio de Sangre en el espíritu de la vejez.
Estoy hablando.
"Me emociono cuando conozco a ese amigo, ¿por qué no dejas de entrar?"
"Eso estaría bien".
El dragón celestial asintió, atónito por las palabras de Bai Shan.
"¡Mi señor!"
Justo cuando estaba a punto de mover mis pies hacia la entrada abierta, vi un campamento que me bloqueaba.
Había un hombre entre las personas enmascaradas que buscaba el rascacielos.
"Quiero que me acompañen".
Tan pronto como cayeron las palabras del Hombre Enmascarado, cinco figuras por detrás se acercaron a la estatua.
Acercado.
—¿No confías en nosotros?
"No es que no confíe en ti, es solo que quiero ser claro
Por favor, entienda. Es la voluntad del pueblo murim aquí, y no podemos evitarlo.
Soy toda la Secta Tianshan".
El anciano que había cultivado con avidez sal blanca se adelantó y dijo:
"Bindo es el verdadero vidente de un chamán".
"Revival es la Sombra de la Secta de la Hermandad, y se llama la Espada de la Flor Caída".
"¡El Monje Menor es la Vela de Arroz de Shaolin y no tiene nombre, Amitabha!"
"La reanimación es una lanza cerebral".
"Mmmm, hay gente genial aquí, Draw".
El dragón celestial dejó escapar un suave gemido. Y los Templos Shaolin y los no partidistas están excluidos.
Los otros tres no eran gente común.
창운권 (Cangyun Fist) 전량 (Jeonliang), 낙화검 (Falling Flowers) 감군 (Gan Embarrassment), 뇌력창 (Lei
力槍 (壁思) Aquellos que pertenecen a los 10 espíritus, que se dice que son los más fuertes después de los 4 emperadores,
Fue.
"Eso es genial, estoy aquí, vamos contigo. Oye, ¿qué estás haciendo?
Hace frío, entremos rápido".
Bai Shan le gritó al rascacielos y se presentó como Dingcho hace un momento.
Me puse delante de ti.
A pesar de que llevaba un bangat apretado profundamente, sentí que conocía a alguien
Fue.
"¡Oye! Estaba detrás de nosotros cuando se acercó".
"Hermano, ¿no puedes decirle al monje qué es una vela de arroz, un poco cortésmente?"
"Dijiste que Ji era un. Y el hecho de que haya presionado el bangat profundamente es algo bueno para los demás
También significa que no quiero revelar mi colador. Hago lo que quiero
Es una referencia. No lo creo".
"¡Amitabha! El dojo tiene razón. Pero yo no actúo como ellos.
¿Lo vas a hacer?"
El monje señaló a los dragones celestiales que entraban en la tumba.
He dicho.
"¡Oh, no! No sabes lo que es. La tumba no es el lugar al que debes ir en primer lugar.
Rao".
—¿Por qué?
"¿Cuál es la razón? Lo primero que entra en la tumba es el cadáver.
Así es. Y entre las personas no tripuladas aquí, Tincho no es el más fuerte.
Oh, tienes que estar al lado de los fuertes para sobrevivir".
"Shizu es una persona inusual. También hay 10 personas que murieron a manos del Señor hace un tiempo.
¿No era un trabajo de un solo hombre? Una persona no tripulada que puede deshacerse de 10 tabletas tan fácilmente en el poderoso Wulin
No sé cuántos serán, pero no creo que sea suficiente para que me ayude".
La razón por la que vino aquí como maestro Shaolin fue puramente por el joven frente a él
Fue por esto. Cuando estaba escalando la montaña Beimangsan, los seguí y ellos
Escuché muchas cosas de él.
Detallando lo que sucedió en Shaolin hace 50 años, como si estuvieras allí.
Por supuesto, dijo que él mismo se había convertido en el embajador del maestro del factor
Así es. Un joven que acaba de cumplir 20 años.
Al ver que conoces el incidente de la Gran Fiesta de la Ilusión, definitivamente es un farol
Fue mucho tiempo.
"Eso es porque sabía que no podía usar sus manos, Moo
No es porque la pelota sea sobresaliente. También hice un poco de trampa. De todos modos, es una bofetada en la cara
Sígueme".
Saludando torpemente, Bai San se dio la vuelta y entró en la tumba.
"¡Hermano! ¿Conoces a ese monje?
La escalera continuaba en forma de horquilla. Es una montaña blanca sin aire interior
Dijeron que no podían bajar rápido, pero los demás tampoco tenían prisa.
Sosteniendo una llama rugiente, examinó cuidadosamente todas las direcciones y miró hacia abajo.
Rumbo a.
Joo Ha-yeon preguntó en voz baja si la escalera interminable era aburrida.
"Bueno, he aprendido la Gran Fuerza y la Técnica de la Fuerza, y he aprendido el Gran Retiro del Loto Demoníaco
腿) en 降魔連環拳 (降魔連環拳), y le gusta la comida picante
Va a tener razón".
"¿Comida picante? ¿Los monjes comen comida picante?"
"Esa fue la primera vez que lo supe. Cuando comes comida picante, tu cabeza se pone roja y tienes fiebre
Soy yo. Eso es lo que dijeron los monjes en ese momento. Si digo algo, no es solo tu cara ah
E incluso su cabeza se puso roja. Tengo fiebre.......  Oh, Dios mío, por cierto, esto está congelado
Tienes que bajar allí".
"¡Patada!"
Zhu Hayeon, que entendió el significado de las palabras de Baeksan, se rió en voz baja. Pero como Joo Ha Yeon
Hubo gente que no pudo evitar reírse.
El monje que lo seguía, escuchando la conversación entre Baeksan y Joo Ha-yeon.
La Medalla de la Gran Fuerza, la Renuncia Anti-Demonio y la Renuncia Anti-Demonio, su soliloquio hace 50 años
Era porque era una pelota.
Todavía lo recuerdo vívidamente.
Era la primera vez que perdía desde que aprendió artes marciales, y fue golpeado por el pie de su oponente.
También fue un día de reverencias.
"Alguien me conoce, alguien más".
Olvidando que había gente detrás de él, se detuvo y dijo: cuerpo
Ya se ha retirado del servicio activo y está en el campo de la iluminación.
Era el hada embajadora del Templo Shaolin donde se alojaba.
"¿Verdad? Tal vez sea porque eres un monje que has vivido mucho tiempo. Deben haber sido más de ciento veinte
Es un gran problema".
Sin embargo, el hada embajadora no obtuvo la respuesta que esperaba. Murmuró en voz baja
Bai San dijo su palabra y rápidamente descendió.
Estaba muy lejos de los que habían ido antes.
"¡Pero hermano! Lo he sentido durante mucho tiempo, pero parece que el cuerpo de mi hermano ha cambiado un poco
¿Des?
Zhu Ha-yeon, que estaba en su brazo izquierdo, dijo mientras tocaba la mano de Baeksan.
—¿Cómo?
"Creo que se ha calentado. Si esto sucede, tendrás que pensar de manera diferente.......
—¿Qué más te parece?
"Cuando estés tan caliente como ahora, serás como una persona normal. Entonces cómpralo
No importa si lo usas para planchar. El problema es que no soy ........"
"Eh, eres un chico de 15 años. así que
¿Qué crees que tiene que ver conmigo?
"Todavía no lo entiendo. ¿Cómo se casó este tipo de persona?
Es inútil, excepto para tu cara".
"No digas tonterías, ¿hasta dónde hemos llegado?"
—Casi doscientos.
"¡Boom! ¿Bajaste tanto?
Sobresaltado, se volvió para mirar hacia arriba. Continuación de la parte posterior del capítulo 20
La procesión de antorchas de ginebra también termina como las escaleras que vimos al bajar.
No podía verlo.
"Creo que todos estamos aquí".
Joo Ha-yeon señaló la parte inferior de las antorchas.  Hay que hacer escaleras
A diferencia de las cuevas, era una plaza subterránea bastante grande.
Además, la gran puerta de piedra en la plaza subterránea era la entrada real a la Pistola del Demonio de Sangre.
Ser.
"¡Ven por aquí!"
Cuando llegué a la plaza subterránea, vi un dragón celestial parado frente a una enorme puerta de piedra.
Llamado.
—¿Supongo que está aquí?
"¡Así es, hermano! Allá arriba está el lugar donde se coloca el Buda de Sangre, y aquí abajo está el lugar donde se coloca el Buda de Sangre.
Y las dos palmas en el medio son las que le dan suerte a la Sura Blood Demon Ball.
Depende de él".
—¿Y tú?
Mirando la puerta de piedra con solo tres rastros, Bai San dejó a Zhu Ha Yan
—pregunté.
"Bueno, creo que primero pondré la estatua del Buda de Sangre y la espada de hoja de mara, y luego saldrá algo de ella.
¿Es plata?"
"¡Tahat!"
Antes de que las palabras de Zhu Ha-yeon pudieran caer, un hombre enmascarado se lanzó al aire.
C. Vestido con la máscara de Qing, tomó la estatua de Buda de sangre del cuerpo del Mayor Wei Zhi.
Era Nam Seok.
¡Auge!
Al mismo tiempo que se colocaba la estatua del Buda de Sangre, el monje Zhuge insertó una espada de hoja de mara en la ranura inferior.
Poner.
¡Guía!
Entonces sucedió algo asombroso en la puerta de piedra. Dos artesanos están grabados
Un frasco transparente salió lentamente del dobladillo.
"¿Es esa la tableta de Okroma?"
Examinando el frasco completamente formado, Chen Shen dijo con una voz que sonaba enferma.
—murmuró—.
Pabellón Okoma (玉露魔鼎).
A menos que seas un taoísta que estudia el arte del refinamiento, sabes muy poco.
En los últimos años, el arte de refinar casi ha disminuido, pero hace unos cientos de años, el taoísmo
Esaú había considerado una vez que el refinamiento era supremo.
En lugar de practicar, puedes dar un paso y tomarlo como un refinamiento, y luego llegarás al nuevo sutra.
Quería hacerlo.
En ese momento, había una gran cantidad de macetas que aparecieron para el podio, la mayoría de ellas
Una excelente olla se llamaba Okroma Jeong. La característica de Okoma es que es transparente
y la imagen revelada en la superficie de la olla.
Las pinturas, que parecen representar la vida después de la muerte, hacen que quien las mira
Se decía que era tan vívido que me hacía alucinar.
"Después de todo, eres taoísta, así que lo sabes bien. Sí, así es, esta es la tableta Okroma.
Se dice que si pones sangre aquí, no cambiará incluso después de cientos de años.
Siempre me lo he preguntado, pero hoy he podido comprobarlo".
El dragón celestial asintió y extendió el Pabellón del Demonio de Jade frente a la Montaña Blanca.
—Así que te refieres a que, en un frasco tan grande, la sangre del Señor Bongseon
¿Quieres que tome esto?"
"Tienes que conseguir lo suficiente para bloquear completamente la imagen".
"¿No estás loco, hombre? Si lo llenas de sangre, esa persona puede vivir
¿Crees que la hay?
Bai San, que tomó el frasco, miró al dragón celestial y a los demás y gritó:
Fue hace mucho tiempo.
"Es peligroso, pero no va a morir".
"Kyaa ¡Tuo! ¿Es peligroso, pero no morirá?"
광풍무(33) - 혈마총(2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Se me retorció el estómago. Joo Ha-yeon me pidió que me fuera, así que la seguí, pero de repente
Estaba furioso.
"¡Hermano!"
"Suéltalo, tengo que decir algo".
Gritó mientras agarraba a Joo Ha-yeon por el brazo y lo abrazaba en un instante.
"¡Oye,! Tú que quieres obtener las Artes Marciales del Diablo de Sangre, no me importa si muero
No lo creo, pero ¿qué es este niño? A causa de tu codicia, la justicia de un niño
¿Crees que puedes ignorarlo?"
—¿No me seguiste hasta aquí porque querías?
"Lo dije claramente en ese momento. Solo arrancan una pequeña cantidad para que no afecte sus vidas.
Pero este es solo el plan de estudios que ustedes usan por la noche. Tú eres lo primero
Me engañaste y no puedo cooperar".
Dijo que era aproximadamente del tamaño del contorno, pero el tamaño del Pabellón Okoma real es aproximadamente la mitad
Era. Pero si lo llenas de sangre, no va a ser bueno para el joven Joo Ha-yeon.
Debe haber sido un trabajo duro.
"Eres tonto, no es que los guerreros aquí sean más débiles que tú.
Tienes que saberlo".
Al final, Zhuge Shenghu dio un paso al frente.
"¡Matar! Estúpido bastardo. Parece que quieres tener una pelea en el sótano de 200 capítulos, ¿verdad? ñame
Haz lo que quieras, amigo. No me importa lo que hagas".
"Maldita ......."
Mirando hacia arriba, Zhuge dejó escapar un gemido silencioso. Sótano 2
Cien capítulos, un lugar donde nunca se puede luchar. Si hasta la cueva se derrumba, este lugar
No hay nadie que sobreviva.
—¿Qué quieres?
Zhuge Mansheng preguntó en voz baja. De todos modos, sin abrir la Pistola del Demonio de Sangre, este lugar
Sabe que no puede salir.
Si insisten en que no pueden cooperar, es porque quieren algo.
Por eso.
"¿Qué quieres? Si sacas sangre, te debilitarás.
No hay más que un afrodisíaco. ¡Dime todo lo que tienes!"
"¡Cocina! La medicina es bastarda, y si alguna vez sales del armario, vas a tratar de mejorar tu fuerza interior.
¿Es pequeño?"
Zhuge dijo con una cara burlona. Pensé que era muy inteligente.
Escuché esto. Doscientos campamentos subterráneos. Youngdan
No, aunque pidas más, tienes que darlo.
"¿No es así? Lástima, entonces empecemos".
Bai Shan le sonrió a Zhuge y sacó la Espada Taiji de Siete Estrellas.
Fue. Había mucha tensión en la plaza subterránea.
Una extraña energía se agitaba en el cuerpo de Baishan. Apuesta por
No era una sola energía, pero había una fuerza desconocida en acción.
"Hijo de ......."
Zhuge escupió un insulto suave hacia la montaña Bai, y en sus brazos
Sacó una caja de madera y la tiró.
Es una medicina que se da a las personas deshabitadas del Loto Amarillo del Norte y se llama Ming del Norte (北溟丹).
Era. Sin embargo, Bai San no bajó la Espada Taiji de Siete Estrellas que había levantado. La punta de la espada
Se estaba volviendo hacia el dragón celestial, exudando aún más fuerza.
"¡Genial! Eres codicioso".
¡Tomó! ¡Tomó!
El rascacielos que murmuró en voz baja arrojó su bolsa primero, y luego Nam Seok
Fue.
"No vas a dar inspiraciones, ¿verdad?"
—¿Nosotros?
Preguntó Changyun sorprendido. Un monstruoso bastardo aparece en la central eléctrica
Pensaban que habían nacido, pero sabían que las flechas volverían a ellos.
"Oye, seamos honestos. Tienen un tesoro llamado el Demonio de Sangre
Pero la inspiración viene gratis. En lugar de esos tipos
Te voy a dar más".
"¿Entonces vas a obtener todo de los tipos no tripulados en la parte de atrás? Doscientos
....... es un gran problema"
"¡Inspiración! He sido una potencia durante algunos años. Esos tipos están tomando el elixir
No hay forma de que lo lleve conmigo. Al menos una de las escuelas tiene una gran responsabilidad.
Esos tipos, se necesitan alrededor de 10 píldoras de Murim para obtener algo útil.
Vete".
"Es un robo completo, no esperaba que 10 píldoras de Wu Lin se encontraran con ....... ladrones".
Con una sonrisa amarga en su rostro, sacó una pequeña bolsa de su pecho y sacó un poco
Arrojé las cosas de los tres hacia el lugar donde cayeron.
Después de un tiempo.
Frente a Joo Ha-yeon y Baeksan, hay ocho artículos, incluidas cajas y bolsillos.
Apilados.
"Si hay una falsificación en esto, serás castigado por Dios.
No es tanto. Hayeon, no te preocupes por tu cuerpo, ¡sácalo! Lo de otros chicos
No lo sé, pero estoy seguro de que el Templo Shaolin lo lanzó".
—De todos modos, mi hermano.
Joo Ha-yeon, que negaba con la cabeza, sacó Bongseon-do del pecho de Baeksan
Se cortó la muñeca con todas sus fuerzas.
Mientras todo el grupo miraba, la sangre de Joo Ha-yeon goteó del Pabellón Okroma
Poco después, Okroma dio un giro extraño.
"¡Oh, Dios mío......."
Un gemido ahogado escapó de los labios del grupo. La sangre roja se está llenando
Cuando empecé, la imagen dibujada en la superficie del Pabellón Okoma comenzó a cobrar vida
Fue.
Uno por uno, los pilares se revelan y un objeto de aspecto fantasmal cabalga sobre ellos.
El movimiento era claramente visible.
—¡Oh, esos bastardos.......
Con cara de perplejidad, Bai San miró a Ok Roma Zheng.  Traje el Tesoro del Demonio de Sangre
Los tres la miraban fijamente.
No fueron los únicos. Incluso Joo Ha-yeon, que saca sangre, tiene todas las emociones en Okroma Jung
Me estaba concentrando en Dios.
—¡Vaya!
"¿Estás bien? Oye, Hayeon debería echar un vistazo".
Zhu Hayeon tropezó con un gemido silencioso y Baeksan se apresuró
—grité—. Era la primera vez que odiaba la falta de un ataque interior.
"Está bien".
Baeksan le gritó al hada embajadora, y Joo Ha-yeon lo detuvo con voz débil.
Me pesó la cabeza y me sentí mareada.
"Maldita ......."
Escupió un insulto y abrazó el cuerpo de Joo Ha-yeon con fuerza. 15 años
Sentí que el destino era demasiado duro.
Incluso si el niño que debería vivir inocentemente ya está despertando a la muerte
Es una pena, pero esta vez tengo que vender mi sangre para sobrevivir.
"Ha Yeon-ah......."
"Eso es todo. No tienes que tomar más sangre".
Al mismo tiempo que Joo Ha-yeon cayó, el rascacielos que se acercó tomó la tableta de jade roma
Fue. Una vez recibida la sangre, el proceso fue rápido.
El dragón celestial rápidamente colocó el Pabellón Romano de Jade en su lugar original y tuvo suerte con la Sura Blood Demon Ball.
Presionó sus manos contra el lugar donde estaba la huella de la mano.
Un fuerte ruido resonó en las bocas de la gente de Zhongxun.
Era la última vez que abría la Pistola del Demonio de Sangre.
Du-du-du-du! Du-du-du-du!
Con un fuerte sonido que resonó en el suelo, hubo una vista increíble frente al grupo.
Quemado. Como una puerta empapada de sangre, la puerta de piedra se volvió roja y luego hacia abajo
Poco a poco fue desapareciendo.
Y.
Con el calor cálido, apareció un cuadrado lleno de niebla blanca. Allí la estación
Al igual que las escaleras que conducían a la baja hace un rato, se puede ver la parte delantera, así como la izquierda y la derecha.
No fue así.
"Buena suerte".
El primero en saltar a la niebla fue el dragón celestial que estaba cantando la Sura Blood Demon Ball.
Era. Guiado por él, Zhuge voló su cuerpo, y luego Nam Se-ok y
Yang Tianli se adentró en la niebla.
"Hermano, nos vamos. Una vez que entras, ........"
"Está bien, entremos y curémoslo".
Al ver a las personas no tripuladas descender por detrás a una velocidad aterradora, entró rápidamente.
Entro.
Dentro de la puerta de piedra, había otra escalera que conducía hacia abajo.
"Oh, Dios mío, ....... aquí"
Buscando un lugar para curar el cuerpo de Joo Ha-yeon, Baeksan murmuró involuntariamente.
Mientras bajaba las escaleras hasta el fondo, vi una vista inimaginable frente a mí.
Quemado. Entre el agua transparente y los rayos de luz que fluían de la nada,
Numerosas estalagmitas y estalagmitas se alzan en el fondo.
Era un lugar tan hermoso que me sentí como si estuviera en un mundo nuevo
Más allá de la puerta de piedra de la Pistola del Demonio de Sangre había un lago subterráneo sin final a la vista.
"Tenía razón. Vamos allá".
Joo Ha-yeon abrió los ojos con dificultad, sonriendo y señalando a algún lado.
Señaló un pilar que descendía del techo y un pilar que se elevaba desde abajo.
Era el punto medio donde se encontraban las estalagmitas.
Se encuentra en la canasta de separación a aproximadamente 1 altura de hoja, por lo que pasa rápidamente
Era un lugar adecuado para evitar a la gente de Murim.
"¡Entendido!"
Sosteniendo a Joo Ha-yeon en un instante, Baeksan se lanzó hacia el lugar que ella había señalado.
Todos.
Shhhhhh Shhhhhh ¡Silbido, silbido!
Mirando a la multitud de personas no tripuladas que pasaban rápidamente,
La cometa se colocó encima de la estalagmita. La parte superior era sorprendentemente ancha y plana.
"¿Por qué no vas en busca de tesoros?"
"¡Amitabha! La era de codiciar tesoros ha terminado.  Además, usted no es un discípulo budista.
"Está bien."
"Entonces, ¿por qué entraste?"
"Es por el pasado, para decirlo sin rodeos. A esta edad, más que en el futuro
Me hace pensar más en el pasado".
"¡Maldita sea! Eres tan bueno. Deja de decir tonterías y mira a Hayeon".
Sonaba como si estuviera hablando consigo mismo, y gritó.
"Acabo de extraer mucha sangre, así que no sé qué curar. El espíritu que fue robado por el monje
Tendrás que darles medicinas".
"Pero el afrodisíaco del que surgió la inspiración....... Castañas o uñas meñiques
¿Qué es? Si miras el elixir, parece que es un afrodisíaco castaño".
"¡Amitabha! ¡Amitabha!"
Ante las palabras de Bai San, el hada embajadora cantó el canto. Templo Shaolin vs.
Que yo sepa, solo hay una persona que lo llama afrodisíaco.
Falta de. No es que hubiera uno más. Pero los dos estaban con mi hermano y mi hermana
Hay que verlo como una especie.
Hace cincuenta años, mi hermano robó tres pastillas, y hace 20 años, mi hermano menor
Visitó este templo Shaolin y robó dos grandes altares.
El espíritu que hay que refinar todos los días durante 10 años para finalmente hacer uno.
La medicina era un gran problema, pero no pude evitar dársela.
Son los adultos más mayores del Templo Shaolin, y para ellos, el Gran Círculo es más que un afrodisíaco.
Esto se debe a que no hay un significado de
--------------------------------------
광풍무(34)-혈마총(3) 1권끝났습니다.^^
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"¿Qué está pasando?"
El hada embajadora que había estado estudiando el rostro de Bai Shan preguntó con cautela. Claro
Tiene razón. Pero no me lo puedo creer.
Desde que regresó al Buda, ha superado la 1ª y ha alcanzado la 2ª forma. Pero hasta ahora
Nunca he oído hablar de nadie que se haya reencarnado con recuerdos del pasado
Así es.
"Es por él, murió cuando nació".
Bai San se tocó el pecho.
—¿Tu hijo nació muerto?
"Así es. Pero Salu lo nombró Mayor
No sabes quién es, ¿verdad?
—Lo sé, señor.  ¿Cómo olvidar ese nombre...... Amitabha
¡Fuego!"
Con una cara de remordimiento, el hada embajador respondió como si estuviera hablando consigo mismo. En ese momento, de la Montaña Blanca
La persona que secuestró al Mayor, que era su hija, era un hermano demonio.
Aunque se decía que había sido sometido por la Bola de Sangre del Infierno,
Esto llevó a la locura sangrienta y al miedo demoníaco, y decenas de miles de personas murieron.
Todos.
Sintiéndose culpable por haber secuestrado a un niño y haberlo entregado al Imperio Ciego del Emperador, Yomon convirtió su cerebro en el suyo propio
Destruyó su sangre y se convirtió en un idiota, y todavía vive en Shaolin.
Lo único que recuerda es: "Vamos al paraíso con el Mayor".
"Es por eso que estoy de esta manera".
"¡Uf! Realmente no sé lo que quiso decir el Buda. lluvia
Intenta encenderlo. Primero te curaré".
"Asqueroso humano, ¿terminaste con algo del tamaño de una uña?"
Sacando el collar de su pecho, Bai San sonrió en voz baja.
Todos.
"No digas eso. Unos cuantos altares grandes que el Maestro tomó del Templo Shaolin
¿Conoces los entresijos? Hasta ahora, hay seis brechas en total".
"Está bien, humano, cura a Hayeon rápidamente".
Interiormente, Bai San dejó escapar un fuerte grito. Que el ganado ha sido robado
Estaba claro que las dos pastillas estaban en su cuerpo.
"¡Hermano!"
—¿Por qué?
"No, dime qué está pasando".
Iba a preguntar sobre la conversación entre el hada embajadora y Baeksan hace un rato, pero me detuve de inmediato.
Estaba en un estado calamitoso, pero el hada embajador claramente lo llamó la residencia privada de la montaña blanca.
Y los dos hablaron. Una historia de hace décadas.
"¿No hay mucha niebla?"
"¿Eh? Es verdad".
Mirando hacia adelante, Bai San miró a Zhu Ha Yan con sorpresa. ella
Como él dijo, el subsuelo comenzó a llenarse de niebla.
—¿Qué pasó?
"Es Jin, la entrada a la Pistola del Demonio de Sangre fue el medio para activar a Jinn".
"¿Siete estrellas Dun Hyungjin?"
"No, es increíble. Si mi predicción es la esperada, es un desastre
Va a ser un partido increíble".
"¿Podría ser uno de esos ponches intransigentes?"
La persona que gritó las palabras de Zhu Ha-yeon fue el hada embajadora. Es un extraño para la ginebra
Como él sabía, el Hell Bracket era famoso.
—¿Qué es el ataque de fuego?
"Estoy hablando de los tres genios que nadie puede resolver. Uno de ellos
es un conocido prisionero encadenado de la rueda de Bulyeong".
Hacia la montaña blanca que lo miraba con cara de perplejidad, el hada dijo que era fácil deshacerse del fuego.
Se lo expliqué. De hecho, no tenía mucho que decir sobre las tres ginebras.
Tres strikes (不解三陣). Los tres genios que se decía que nunca se resolverían
Se refiere a la Gran Alma de la Ascensión y el Cielo y el Cielo y el Gran Cielo del Cielo y el Cielo y el Cielo
底萬象地獄大陣) y 佛影轉輪鎖獄陣 (佛影轉輪鎖獄陣).
Por cierto, aquí se establece una de las tres huelgas del Infierno Subterráneo.
Dani. Me quedé asombrado.
Nadie conoce el origen del Underground Hell Bracket.  También conozco la ginebra
Hay muy pocos, pero una cosa está clara: una vez que entras en él, puedes salir.
No hay ninguno.
"Estoy seguro de que los afortunados consiguen entradas dondequiera que vayan. Al espíritu de Buda cerradura de rueda delantera jade jin
Y esta vez, es un enfrentamiento infernal".
Cuando las palabras "Bulyeong Ring Chain" le recordaron el pasado, Baeksan pareció incómodo
Sus papilas gustativas estaban agotadas. Me recordó la vez que pasé por Hyungmaji hace más de 50 años.
Todos.
Seoksung llamó al jin que produce el anillo Jeon-Nahan el Bulyeong Jeon-ryun Chainokjin.
Tuve que hacer todo lo posible para lidiar con el siempre revivo Wheel Nahan.
Guken se desmayó.
Sin embargo, se dice que aquí se encuentra un genio con un poder similar.
"¿Realmente destruiste el Pabellón de la Prisión del Anillo Amarillo? ¿Alguna vez has tenido una situación en ese momento?
¿Te acuerdas?
Joo Hayeon preguntó expectante. Los tres llamados ponches no resueltos
Esto se debe al hecho de que se dice que todos los fanzines se hicieron más o menos al mismo tiempo.
Si puedes descifrar el Círculo de Bloqueo del Anillo Amarillo, el Soporte del Infierno Subterráneo tampoco es tan grande
Pensé que no sería difícil.
"Por supuesto que lo recuerdo, teniendo en cuenta las penurias que había sufrido allí....... Diez mil en total
Dijo que montó un campamento con una estatua de Buda. Hago un monje de rueda delantera de 108 personas,
es la fuente de los Reyes Magos".
"¿Diez mil estatuas de Buda y monjes no extinguidos?"
Después de escuchar la explicación de la cadena del anillo de Bulyeong, Joo Ha-yeon dijo que estaba enferma.
Dicho como.
"Eso es algo bueno, porque he visto el cambio en el Pabellón del Demonio de Jade".
"¡Amitabha! Detente ahora y toma esto.  Una estrella en el cuerpo del príncipe
No va a ayudar, pero va a ser mejor de lo que es ahora".
Interrumpiendo la conversación entre los dos, el hada embajadora levantó la tapa de su collar. Ilsun
Una fragancia clara que despejó mi cabeza flotó a mi alrededor.
"Así es. Es hora de preocuparse más por la gente no tripulada que por el infierno".
"¿Personas no tripuladas? No importa, vienen aquí de todos modos y matan
Son las personas las que son el arma. Eres responsable de tu propia vida y muerte".
"¡No se trata de eso, se trata de esta droga!"
Frustrado, Zhu Hayeon gritó en voz baja. Lo que le preocupa es la gente murim.
No es la muerte.
Con el precio de su propia sangre, no sabía qué tipo de cosas había recibido como medicina.
No lo sé, pero hay hasta ocho.
Los que miraban desde la barrera nunca pasaban de largo.
Escuché esto.
Si se activaba el campamento, las personas no tripuladas que entraran en el sótano también quedarían varadas.
Debe haberlo, y es obvio que no hay que mirar a qué se van a dirigir.
"No te preocupes por eso, solo toma las pastillas y haz la caminata afortunada.
Dejaré que el monje lo derrita".
"El Hada Embajadora tiene razón. En primer lugar, presta más atención a tu cuerpo".
Bai San miró a su alrededor y sonrió levemente. Perdiendo a Joo Ha-yeon en Beimangsan
La situación es diferente a cuando estuve allí.
Las extremidades ya han encontrado su función adecuada, y el interior del torso también está cambiando poco a poco.
Tengo curiosidad por ver qué pasará.
"¿Y si lo siento?"
Zhu Ha-yeon, que se había calmado al ver a Baeksan, se volvió hacia el hada embajadora y dijo:
"Oh, no tienes mucho que decir. Amenaza al maestro del Templo Shaolin y aplasta la Gran Ilusión
Es un mundo en el que hay humanos despreciables que han escapado. Este es un regalo del Señor
Es un regalo. "
"Maldito humano. Eso fue hace unos años.......
Mirándolos a los dos rodeados de un resplandor dorado, Bai San disparó un paquete
Adjunto. Pero en el fondo, estaba agradecida.
Fue por las palabras del hada embajadora que dijo que derretiría el altar. Como algo fácil de hacer
Como dije, derretir el Gran Círculo no es una tarea sencilla.
Tengo que movilizar todo el aire interior para controlar el interior de Joo Ha Yeon y el ataque interno en sí
también es enorme. Él está dispuesto a hacer tal cosa.
Sin embargo, a Joo Ha-yeon le preocupa que los guerreros no se queden quietos
No era un sesgo.
Al otro lado del grupo, unas 20 personas enmascaradas se centraron en una persona.
Está recogido en esto.
"¿Dónde está? ¡Hago una nota a pie de página!"
El que habló con un hombre enmascarado se quitó la máscara tan pronto como entró.
Era Nam Se-ok, el señor de la abeja celestial del sur.
La razón por la que Nam Se-ok se quitó la máscara fue simple.  La mayoría de las personas desnudas están enmascaradas
En situaciones en las que no lo hacen, la persona enmascarada puede ser el objetivo.
Fue debido a la
Sin embargo, sus subordinados tenían otro trabajo que hacer, por lo que no se les permitía quitarse las máscaras.
Todos.
"Está en el lado izquierdo de la puerta. La distancia entre nosotros es de unas 50 piezas.
Todo".
"¡Ve a matarlo a él y a la, y toma mis cosas!"
Esta fue la razón por la que no permitió que Nachul y diez de sus hombres se quitaran las máscaras.
El objeto que sacó y arrojó fue una de las Abejas Celestiales.
Es una medicina que cura las lesiones internas en lugar de mejorar el aire interno, pero se esperan escaramuzas con personas no tripuladas.
es esencial en la situación.
Además, la amante de la familia real de Nanjing, Zhu Ha-yeon, ya no debería estar viva.
C. Entre el grupo que atacó la cabaña donde se estaba recuperando, la Abeja Celestial del Sur estaba involucrada.
Si resulta, será el fin de los Cielos del Sur.
"Tenga en cuenta que la medicina es suficiente para deshacerse de Mo Zhuang, así que trátelo con cuidado.
Hazlo".
—No se preocupe, lord Lesser.
Inclinando la cabeza, Nachul condujo a diez de sus hombres hacia la niebla.
Todos.
"Yang, estoy haciendo lo que dices, pero no sé si eres bueno en eso".
Nam Se-ok, que miraba fijamente a sus subordinados desapareciendo en la niebla,
Le dijo.
El plan para deshacerse de Zhu Ha-yeon fue puramente idea de Yang Chun-li. En caso de que las cosas salgan bien
Si Joo Ha-yeon escapa de la Pistola de Sangre, las cosas podrían ser aún más grandes.
De todos modos, no sé quién es, así que creo que es mejor dejarlo en paz.
Escuché esto.
"Si nos deshacemos de él aquí, no podemos pedir nada más, pero incluso si falla,
No hay grandes cosas".
—¿A qué te refieres?
Preguntó Nam Seok, luciendo sorprendido. Dijo que debía deshacerse de Joo Ha-yeon
Es un hombre. Pero ahora ya no es un problema. Las intenciones de Yang Chunli
No podía entenderlo.
"Porque el Loto Amarillo del Norte también está involucrado. Zhuge también está estancado como nosotros.
Pero Joo Ha-yeon es más inteligente que nadie.  No hay forma de que no conozcas a tu oponente
Sabe que las fuerzas que ya han tratado de hacerle daño son el Castigo Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte
Estoy seguro de que lo vas a hacer".
"¡Mmmm!"
Un suave gemido escapó de los labios de Nam Seok.  Mientras tanto, llamada Blood Demon Gun
Estaba demasiado ocupado pensando en el tesoro. Pero cuando lo pensé detenidamente, Joo Ha Yeon
Por lo general, el trabajo no era un problema grave.
Las dos fuerzas más poderosas de Wulin estaban detrás del ataque a Wang Fu.
"Pero al final, el lugar donde la sostenía era el Loto Amarillo del Norte, así que me sentí aliviado.
Es. Si Zhu Ha-yeon sobrevive, el Loto Amarillo del Norte sufrirá antes que nosotros.
No lo creo".
"Entonces tendremos que responder con flexibilidad de acuerdo con las acciones del Lian Amarillo del Norte. Se está complicando
Uh".
"No tienes que pensar mucho en ello. Yo, la nota al pie me deshice de Joo Ha-yeon, oh
Se va a acabar. A Zhuge ni siquiera le importa, pero está perdiendo
Lo siento".
"Debes haber creído que lo resolveríamos.
¿Ir?
Preguntó Nam Seok, mirando la niebla frente a él. El de Joo Ha Yeon
Creía que Nachul se encargaría del asunto.
El tipo con Joo Ha-yeon se deshizo de Mo Juang, pero hasta ahí llega.
Sucedió porque Mo Zhuang se vio arrastrado por la atmósfera que me rodeaba y no mostró sus habilidades.
No era porque fuera bueno en nada.
Más bien, lo que es urgente es el Haejin de Jin, que bloquea completamente su visión. genuino
No conozco el nombre de la expresión, ni sé qué tipo de poder tiene.
Zhuge ya se había ido y estaba muy ansioso.
"Espera un poco. Aunque no sea todo, lo voy desentrañando poco a poco.
No lo creo".
Yang Chunli sonrió y miró las rocas de abajo. Vuelo
Fue tallado y densamente dibujado con formas y esquemas.
Era el diseño del pilar de piedra que había visto antes de que entraran el Pabellón Okroma y el Tejedor de Niebla.
Mientras tanto.
No sabe que los Guerreros Celestiales del Sur se acercan a Joo Ha-yeon.
Han Baishan solo pudo expresar su admiración por las artes marciales del Hada Embajadora.
Lo conocí hace 50 años, y las hazañas del Hada Embajador fueron tan grandes que pensé que tenía razón.
C. Las dos personas sentadas en posición de piernas cruzadas tienen un brillo dorado que forma un hemisferio redondo.
Rodeado.
Era una brillantez que provenía de la Técnica del Gran Poder y Fuerza que el Maestro de las Hadas había dominado.
Si fuera solo eso, no se habría sorprendido.
La energía fluyó de sus manos y rozó todo el cuerpo de Joo Ha-yeon.
Poco a poco, su cuerpo también comienza a irradiar un brillo dorado.
Debido al cuerpo de la Vena Divina Tianyin, no puede aceptar todas las habilidades de la Gran Ilusión,
Presente en su cuerpo como una fuerza dormida, y cuando está en una emergencia, está de pie.
Estaba claro que se doblaría.
"¡Ajá! No quiero escandalizarlos".
Fruncí el ceño ante la idea de la vida en mi cabeza. Ahora los dos
La suerte está en su apogeo.
Si se aplica incluso un pequeño impacto, es importante que pueda quedar atrapado en la boca de la moneda.
Es un momento.
"Hijos de ......."
Escupió un insulto chillón y saltó al suelo. Sube hasta las rodillas
Goteó el agua. La sensación del agua en los dedos de los pies era desconocida.
Podía sentir una sensación cálida en mis extremidades, como si estuviera volviendo gradualmente a sentir. Agua
Detuvo su movimiento arremolinado y se acercó lentamente a los hombres enmascarados como si los rodeara.
Desnatada.
"Asquerosos bastardos. Si me lo das una vez, es suficiente, pero vuelve a buscarlo de nuevo
¿Quieres hacerlo?"
"Has tomado demasiado. En primer lugar, si no tienes la capacidad de protegerlo, es
No debes tenerlo".
Ya he escuchado de Yang Chun-li, así que ni siquiera he mencionado una palabra sobre Joo Ha-yeon.
No lo hice. Es solo que está aquí para encontrar la medicina que le robaron hace un tiempo
Sólo Rum actuó.
"Si ese es el caso, me has dado un buen trabajo. Soy lo suficientemente bueno como para conservar mi medicina, así que chilla
No tienes que decidir, rata.
Sacó la Espada de Tai Chi de Siete Estrellas y la Espada de Sello y gritó en voz baja.
Hay 11 oponentes en total y tienen cuerpos que no mueren, por lo que si estás solo, no es un problema.
Pero hay dos personas en la parte superior de sus cabezas, que están en medio de un paseo afortunado.
Una situación favorable para que hagan un esfuerzo total por protegerlos.
No fue así.
"¡Si crees que solo soy Mo Zhuang, te equivocas, bastardo! Mo Juan es ridículo
Yo soy el único que puede manejarlo".
"¿En serio? Es bueno escuchar eso. De hecho, Mo Zhuang era demasiado débil
Ni siquiera pude probar mis nuevas artes marciales y morí. Todos ellos
Cuelga, conoce a alguien que grite que es más fuerte que Mo Zhuang".
"¡Estás faroleando, golpea!"
"¡Veremos si es un farol o no, ratas! Se cortan tanto los brazos como las piernas
Lo descubrirás entonces. ¡Qué tipo de persona es el renacido Bai San......!"
Un débil resplandor se filtró alrededor de la montaña blanca mientras murmuraba en voz baja. ese
La superficie del agua que había estado girando lentamente se volvió roja como la sangre.
Danza de la tormenta (35) - Hay una razón por la que se llama prohibida (1)-Comienza el volumen 2
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Hay una razón por la que se llama la Región Dorada.
Hay muchas zonas en el río que tienen leyendas. Impulsando
Hay algunos lugares, pero una vez que entras en él, no puedes salir.
Este último también es llamado el Reino Dorado (禁域) por los Kangho Mura.
También se le llama el mundo superior.
La razón por la que la prohibición se llama el mundo de fantasía es simple.  Hasta que caigas en la trampa
No sabían que era un área prohibida, e incluso si lo sabían, sabían que era un área prohibida
Incluso si lo hacen, la mayoría de ellos no pueden salir.
Por esta razón, la traducción áurea se escribe en un rincón de un libro viejo o se olvida.
Era fácil perder.
Sin embargo, hay dos personajes dorados que no han sido olvidados incluso después de miles de años.
Hay un lugar para estar. Algunos dicen que está en los cielos y en la tierra.
Era.
El Reino de las Artes Marciales está en el cielo, así que cuando entras en él, te olvidas de ti mismo.
Olvídate del mundo. Solo puede soñar.
El Inframundo es subterráneo y es el hogar de los muertos
Los vivos no deben entrar. Es un lugar donde no puedes dormir
Dijo.
Si la Estación de los Seis Cielos de los Semidioses es el lugar de actuación, entonces el Reino Marcial de Mongseon y el Comando Subterráneo
Se dice que es un lugar de desesperación.
Chua
¡Sisear! Chua
La espesa niebla se separó, salpicando en todas direcciones. Carrera rápida 20
Los más guerreros eran un grupo de dragones celestiales desenmascarados.
A pesar de que solo se trata de 3 relojes, es como encontrar una manera de saberlo
El movimiento del dragón celestial es imparable.
"Es increíble, no sabía que Okroma Jung era realmente una puesta de sol".
El dragón celestial miró el Pabellón Romano de Jade y sonrió con satisfacción,
Detenido. Okroma Jung es el campamento subterráneo del infierno.
Ahora que resulta ser Haejindo, es hora de hacer lo segundo.
"Blood-brain, es hora de limpiar las cosas. Liberen a los niños".
—¡Entendido, portero!
Una figura de unos 60 años se dio la vuelta, inclinando la cabeza respetuosamente hacia el dragón celestial.
Un aura azulada rezumaba de su cuerpo y su voz sonaba ronca.
Me sumergí en la niebla.
"Siervos de la Puerta de Sangre, la hora de la muerte se acerca. Los que están vivos
Todo el mundo es un enemigo. ¡Mátalos a todos! Recuerda, los vivos
Tienes que matarlos a todos. ¡Vete!"
Diez personas que estaban de pie con rostros inexpresivos, temerosos de caer de las palabras del cerebro de sangre,
Voló de regreso por donde habían venido los hombres vestidos de negro.
Sin embargo, el cerebro sanguíneo se llama la puerta del demonio de sangre. En lugar del hecho de que es una de las 10 puertas del Puente del Demonio
Munfa, más conocido como Mukcheolmagangsi.
De los 20 guerreros, todos menos diez eran Mukcheol Demon Gangsi.
Fue el advenimiento de la Puerta del Demonio de Sangre después de la Puerta Oscura.
"Apurémonos. Debemos visitar la tumba antes de que el hombre deshabitado duerma".
El rascacielos, que miraba fijamente al Kangxi desapareciendo en la niebla, volvió a girar su cuerpo.
Dijo con un golpe.
—No tienes que preocuparte demasiado, Moon. La persona no tripulada que entró en este lugar es un gran
Son la parte de la potencia. Tendré que esperar al menos tres días antes de poder dormir".
Sé a lo que te refieres. Los dos parecen conocer el interior de la pistola del demonio de sangre con relativo detalle.
Les preocupa que los deshabitados se duerman.
Una cosa está clara: hay 200 personas deshabitadas en el subsuelo
El reino es que el arma del demonio de sangre no lo es todo, y el dragón celestial y el cerebro de sangre son un hecho
Lo sé.
Mientras tanto.
Cerca de la entrada, donde brilla el resplandor dorado, la carne que chupa la carne
Era rockero.
La montaña blanca está envuelta en niebla roja, y los guerreros celestiales del sur que están tratando de deshacerse de él
La confrontación ha llegado a un punto álgido.
De pie en un semicírculo con una montaña blanca que se mueve lentamente a través del agua,
Maestros de los Cielos del Sur. Estaba claro que Baishan estaba en desventaja, pero las abejas celestiales del sur
no fue capaz de atacar imprudentemente.
Fue porque la vida que emanaba del cuerpo de Bai San era tan electrizante.
"Su debilidad es suya. Ataques desde abajo y desde arriba al mismo tiempo. No.9 No.10
¡Vamos!"
"¡Tahat!"
Envalentonados por las palabras de Nachul, los dos hombres enmascarados salpicaron agua frente a ellos.
Entró.
Uno se hundió en el frente de la Montaña Blanca con su espada, y el otro inmediatamente
Me dirigí a la estalagmita donde están Joo Ha-yeon y el hada embajadora.
"¡Quien se eleve en el aire será el primero en morir!"
Rugió y pateó el suelo. Mira a cualquiera que se le acerque
Ni siquiera se molestó en lanzarse sobre Joo Ha-yeon y el que apuntaba al hada embajadora
El rostro del que voló hacia la estalagmita cambió repentinamente.
A pesar de que el arma de mi camarada estaba justo frente a mí, seguí volando
Fue por la vista de la montaña blanca que se elevaba.
¿Debo ir más lejos momentáneamente, o debo usar un arma que viene de abajo?
Después de dudar si defenderlo, el enmascarado eligió lo primero. Rayo de arma del oponente
Todo fue porque pensó que su colega estaba dando un paso demasiado rápido.
Sin embargo.
¡Visera!
¡Pooh!
"¡Uf!"
El hombre enmascarado dejó escapar un grito desesperado y se golpeó el estómago con una mirada de asombro.
Lo he visto todo. Una espada, tan contundente como un garrote, había atravesado la batalla. Jugar
No pudo degollar al bastardo negro de su camarada que atacó desde abajo.
Esta es la primera vez que un nuevo
"¿Cómo ......."
"Existe tal cosa".
Hablando en un susurro, Bai San se volvió hacia la frente del oponente que le había golpeado el cuello y giró su mano izquierda
Apuñaló la foca con todas sus fuerzas.
Un grito penetra en la niebla.
Con el sonido de la flema hirviendo, se retuerce y cae al suelo.
y descendió al suelo como un cadáver.  Baeksan se adentra en la batalla del oponente
Todavía sostenía el mango de la Espada de Tai Chi de las Siete Estrellas.
"Debes matarme primero, todos los tesoros que me has dado me pertenecen
Palabras. Y eso es lo que le pasa a todos los que van allí".
"¡Alto! ¡Bastardo!"
Los hombres enmascarados desenvainaron apresuradamente sus espadas y se arrojaron. Fui atravesado por un corte de energía
Solo el compañero sigue vivo. Pero lentamente gira la espada y le hace un agujero.
Y así sucesivamente.
Con una mueca de desprecio.
No tuve tiempo de pensar en el hecho de que acababa de cortar la espada de mi camarada.
En ese momento, lo único en lo que podía pensar era en salvar a mi camarada que se estaba muriendo frente a mí.
"¡Bien! Así es como debe ser".
Al ver a las cuatro personas acercándose frente a él, Baeksan era un hombre enmascarado que estaba envuelto alrededor de sus piernas.
e incluso el que sostenía la Espada de Tai Chi de Siete Estrellas estaba frente a las personas enmascaradas.
Lo vomité.
Al mismo tiempo, se agachó mientras seguía a los dos cadáveres que había vomitado.
"¡Vaya! ¡Despreciable!"
Los cuatro hombres enmascarados que se acercaban al cadáver de su compañero que bloqueaba el frente eran una lluvia silenciosa
Gritó y se detuvo.
Incluso si estuviera muerto, no podría blandir su espada contra sus camaradas.
Pero esa pausa condujo a una laguna fatal, y Baeksan
No perdí ninguna oportunidad.
"¡Guau!"
Con un rugido estridente, un resplandor rojo explotó del cuerpo de Bai San.
Los cuerpos de los que se elevaron, las dos armas en sus manos flotaron en el aire
Pasé por eso.
"Aa
"¡Uf!"
Con dos gritos desesperados, sangre roja goteó a la superficie del agua.
Se hizo. Además de las dos armas, las manos de Bai San también se introdujeron profundamente en los cadáveres.
Había una lengua.
Pero las acciones de Baeksan no se detuvieron ahí. perforar el torso del cadáver
Metió el brazo cada vez más profundo, y cuando movió la muñeca libremente, Seven Stars
Sosteniendo la Espada de Tai Chi y la Espada Bongseon en números inversos, se volvió hacia aquellos que se elevaban desde la izquierda y la derecha.
Lo hice y lo pinché.
Sin embargo, el lugar donde atravesaron las dos armas de la Montaña Blanca era solo la pierna de los dos hombres enmascarados.
Era todo. Esto se debía a que se movían más lentamente que los no tripulados.
¡Visera!
Aquel cuya pierna fue atravesada por las impatiens soportó el dolor y se volvió hacia la cabeza de la montaña blanca.
Lancé una sola espada.
Fue un error.
Antes de darme cuenta, una espada roma empapada en sangre se acercó a mi cabeza.
Y así fue.
"¡No!"
¡Gritos!
Para Gu Yangzhong, era una espada llena de energía fuerte, pero en manos de Bai Shan, el Taijie de las Siete Estrellas
La espada ya no era una espada.
Era simplemente un arma de ataque con gran poder.
Lo único que se puede ver es la imagen del hombre enmascarado que fue golpeado en la cabeza por la Espada Taiji de las Siete Estrellas.
Oh, puedo verlo. A pesar de que fue golpeado, su cabeza todavía estaba en el aire.
Se hizo añicos con una chispa.
La muerte no fue solo por la Espada Taiji de las Siete Estrellas.
La mano izquierda, que fue extraída con la fuerza repulsiva de empuñar la Espada Taiji de las Siete Estrellas, fue arrastrada hacia atrás.
Uno de los asesinatos fue liberado.
¡Descenso súbito!
Como el Bongdo invertido dibujó un arco de abajo hacia arriba, desde atrás
La cara del hombre enmascarado fue cortada verticalmente.
El hombre enmascarado, que ni siquiera podía gritar, se desplomó con una ráfaga de cerebro.
Después de tocar fondo, la nueva forma de Baeksan se elevó en el aire.
Una de las personas que estaba viendo la pelea se refugió en el lugar donde estaban Joo Ha-yeon y el hada embajadora.
Porque lo estaba haciendo.
"¡Lo tengo, bastardo!"
Pero tal vez fue un malentendido de Bai Mountain, o la persona en el aire de repente se volvió
Apuñaló con su espada la cabeza de Bai San.
La espada del hombre enmascarado estaba dirigida a la sangre blanca, que se puede decir que es un derramamiento de sangre.
"Eso es bueno".
Miró fijamente la espada que se acercaba a su cabeza y levantó la Espada Taiji de las Siete Estrellas.
—¿Esta?
Los ojos del hombre enmascarado se abrieron. Este ataque es puramente un pensamiento de un solo hombre.
Fue. Se decía que la debilidad del misterioso dragón Mayor Wei Zhi, que murió no hace mucho, era la sangre blanca.
También se decía que era el dios del Río Dorado.
Así que yo apuntaba a cien sangres, pero él no se inmutó en lo más mínimo.
Ser.
"¡Maldito infierno!"
Escupiendo un improperio bajo, el hombre enmascarado desvió la espada que estaba empuñando y golpeó una espada roma
fue dejado de lado.
Pero en la mano izquierda de Bai San, había un sello que era más afilado que la Espada Taiji de las Siete Estrellas.
Y así sucesivamente.
El nuevo tipo de los dos que pasaron uno al lado del otro derramó sangre roja en la superficie
Poner. Y, como si la nueva forma del hombre enmascarado con la cara agrietada se desmoronara en el agua
Me estrellé contra él.
"¡Oye!"
En total, había eliminado a siete enemigos, pero no tenía tiempo para descansar. Los últimos 3
Era porque estaban apurados al mismo tiempo.
La posición de carrera también está bastante lejos, por lo que es imposible alcanzarla de inmediato.
Así es.
"Está bien, ayudémonos y atrapemos uno con tu espada".
Tan pronto como tomé la decisión, toqué fondo. El objetivo de Baeksan se ve desde el pilar de piedra
Era el de la izquierda.
—¿Cómo lo van a conseguir?
Danza de la tormenta (36) - Hay una razón por la que se llama prohibida (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
El hombre enmascarado le susurró a la montaña blanca que se acercaba a él, rápidamente
Cayó hacia abajo. A quien sea atacado se le dice que lo evite a toda costa.
Sus movimientos eran rápidos.
"Voy a pedir esto".
En el momento en que el hombre enmascarado que desciende oscurece el frente, la vara se retira de la mano de Bai Mountain.
La Espada Zen y la Espada de Tai Chi de Siete Estrellas volaron.
"¡Daños!"
El que se había caído rugió, pero ya era demasiado tarde.
El que casi había llegado a la estalagmita se sintió aliviado al pensar que todo había terminado.
En ese momento, dos armas irrumpieron.
Todo lo que pudo detener fue la Espada Taiji de las Siete Estrellas.
"Prefiero preocuparme por tu vida que por tus camaradas".
Mientras descendía, pateó el suelo y se inclinó hacia él hace un momento.
Fue hace mucho tiempo.
"¡Puedes atraparme con tus habilidades....... ¡Uf!"
Los ojos del hombre enmascarado se abrieron. De repente, el movimiento del oponente parecía ser más rápido.
Fue culpa de Dunn. En el momento en que traté de salir de un sentido de urgencia, de repente la otra persona me degolló.
Me encontré atrapado.
Pero el aire interior todavía está vivo y solo necesitas hacer un pequeño espacio.
Con mis pensamientos, levanto el ataque interno y lo conduzco al puño derecho, y la batalla corta del oponente
Me estiré.
¡Gritos!
"¡Hecho!"
Con un sonido sordo, el cuerpo del oponente se estremeció y rápidamente se estrelló contra su garganta
Se aplicó la fuerza.
Pero su cuello no se movió. En cambio, el que se mueve a una velocidad vertiginosa
Solo había encontrado el cuerpo de un dios.
"¡No!"
El hombre enmascarado grita de horror cuando ve un enorme pilar de piedra frente a él.
Grité.
"¡Sí, amigo!"
¡Gritos!
¡Visera!
Los sonidos se mezclaban a intervalos. El primer sonido fue una hilera de montañas blancas que se precipitaban hacia el pilar de piedra
Era el sonido de la cabeza del hombre enmascarado rompiéndose en el este, y la parte posterior de la montaña blanca
Siguió el sonido de la espada del atacante rompiéndose.
"!"
El cuello del hombre que sostiene la espada con la mano derecha de la montaña blanca giratoria
Dirigido a. Después de eliminar al único hombre enmascarado restante, el último ataque de Baeksan fue un susto
Todos.
"Te vas a desmayar".
Nacheol gimió al ver a sus subordinados que habían sido asesinados en un instante. Dos
Se necesita menos de medio ángulo para que los 10 subordinados mueran.
Era.
La primera vez que la espada de su subordinado salió, tenía otro dispositivo alrededor de su cuello.
Fundar. La próxima vez, luchará contra sus subordinados con la técnica de Dong Guojin.
Me equivoqué.
Así que estaba dispuesto a sacrificar a una o dos personas, y creía en la fuerza de mis hombres.
También había arrogancia para esperar y ver. Pero en realidad es un cuerpo que no puede ser esgrimido
No me lo esperaba. No, no entiendo su condición.
Su ropa está cortada, pero su cuerpo es resistente a la espada, por lo que debe haber dominado el ataque exterior.
Pero eso tampoco tiene sentido.
Hasta ahora, sus subordinados han logrado atacarlo unas siete u ocho veces. No era un río.
Estos son los subordinados que han alcanzado la última etapa del qi de la espada. Al menos sacude el interior
Debería haber sido impactante, pero su nueva forma era cada vez más rápida.
Esto simplemente no es posible con sentido común.
"Ahora estás un poco más relajado. ¿Hacemos una declaración? Soy una montaña blanca.  Venga, sí
Se supone que debe ocultar su identidad. Te pregunté por el programa.
"Reconozco que me golpearon. Pero la lucha aún no ha terminado
Hay que tener en cuenta que Y yo soy una potencia".
Nacheol, que tenía un atisbo de vida, pisó fuerte hacia la superficie del agua. así que
Gritó y levantó las manos hacia el agua que salía disparada por los aires.
Giró.
No solo dijo que era un hombre de diez espíritus. Amargamente balanceado
Las gotas de agua que flotaron en el aire al tocarlo son un cáncer que tiene el poder de una montaña
Era una bandera.
¡Sisear! ¡Gritos!
"Es una forma interesante de atacar. ¡Voy a intentarlo!"
Al ver una gota de agua volando desde el frente, Baeksan rápidamente sumergió sus pies en el agua.
Cangrejo pateó. Un resplandor rojo se extiende como una puesta de sol alrededor de sus piernas,
Se elevó con una corriente de agua.
¡Duende! ¡Duende! ¡Hinchada!
—¿Yo también?
Tenía agujeros en el pecho y en otras partes del cuerpo, pero estaba satisfecha.
Construiste una vaca. No era perfecto, y estaba dos pasos atrás.
En gran medida, se debió a que habían repelido el ataque.
—¡Un monstruo,! Pero es solo el comienzo".
Lo vi sonriendo al ver su ropa con agujeros.
Nacheol se mordió el labio y salpicó agua con los pies alternativamente.
Entonces, como si apretara el agua que se elevaba en el aire,
Salí a la superficie.
"Bastardo feo, si un hombre quiere pelear, tiene que pelear con su cuerpo.
¿Qué estás haciendo?"
Rugió, agitando las manos y los pies ante la lluvia de agua.
Sin embargo, el comportamiento de Baeksan no era diferente del de Nacheol.
Pisó fuerte para recoger el agua y se la arrojó directamente.
Era pequeño. No fue tanto como las gotas de agua que creó el oponente, pero fue defensivo.
Era porque lo era.
A medida que las gotas de agua emitidas por el nacheol se vuelven más y más y más
El vórtice creció, y cuanto más se acercaban los dos, más fuerte se volvía.
Todos.
Y.
A partir de cierto momento, la memorización de las gotas de agua a las que Nacheol disparaba se convirtió en un remolino de montañas blancas
Comenzó a recuperarse. No había más agujeros en su ropa.
"Estás asustando a la gente cada vez más".
Pero el rostro de Nacheol seguía relajado. Pierde diez esbirros
Pero el orgullo de ser una de las diez personas no desapareció.
"Pero eso es por ahora".
Cuando la distancia entre los dos se redujo a uno, Nacheol levantó la mano derecha. ese
Un extraño patrón apareció en su brazo derecho.
En el centro del brazo, rodeado de un aura transparente, una larga línea que comienza en los hombros
y continuó hasta la punta del pulgar.
Era como si se hubiera formado un vaso sanguíneo fuera del cuerpo.
Se formaron como una larga serie de lágrimas, y eran el flujo de sangre de la técnica de la espada venenosa de Nachul.
Fue un fenómeno que apareció cuando se practicó el método de la espada.
"A esto se le llama un baño de sangre violento".
Golpeó su brazo levantado verticalmente hacia la montaña blanca que estaba frente a él.
De repente, un río rojo manchado de lágrimas brotó de las yemas de los dedos de Nacheol como un rayo.
Salí. Es un nombre herbívoro dado al hecho de que golpea al oponente hasta la muerte con una gran fuerza.
Al igual que el nombre de herbívoro, la forma del río que salía de las yemas de los dedos de Nacheol era extraña. Continuará
Los ríos en forma de lágrima que habían estado fluyendo de ellos se fusionaron en uno solo a medida que avanzaban, y luego crecieron
Se convirtió en una masa descuidada.
—¡Oh! Es bastante bueno".
Dijo mientras corría hacia el río rojo que estaba frente a él. Gangi (氣)
Era porque el herbívoro que se producía como una bala de espada era de sangre feroz.
"Pero eso no es suficiente para hacer algo por mí".
Con un poderoso grito, estiró el pie izquierdo y se movió hacia el frente, entrando vigorosamente en el agua.
Lo puse con esto. La fuerza generada por el ángulo verdadero del pie izquierdo penetra en la parte baja de la espalda.
Conduce al brazo del sol, y la energía roja se arremolina alrededor de su brazo a medida que avanza.
Ichi.
¡Kuang!
Hubo un fuerte estruendo acompañado de un chorro de agua a borbotones.
Chua
La energía roja se extendió en todas direcciones como petardos, y el nuevo tipo de Montaña Blanca es Lake Bar
Dejando una marca profunda en Doc, fue empujado hacia atrás por aproximadamente 1 hoja.
En el medio, estalló un segundo grito de Nacheol.
"¡Sangre de Zanlu!"
Estiró su brazo izquierdo apretado y lágrimas rojas brotaron de él.
Se derramó. La sangre remanente de 2 segundos es un ataque cruel que destruye la tabla de sangre del oponente.
Era un método de ataque.
La respuesta de la montaña Bai atrasada también fue rápida.
Alternando entre su mano derecha e izquierda, corrió hacia el frente. No es un gran capítulo
Era difícil llamarlo viento, pero el remolino rojo creado por el poder de la espada de sangre
Defendió el frente por delante de su cuerpo.
¡Colmillo! ¡Auge!
El remolino rojo creado por la montaña blanca y el río de Na Cheol chocó y estalló,
En el medio, la nueva forma de la Montaña Blanca giró.
Fue un gesto que tomó para evitar ser empujado hacia atrás.
Wheeee
Con el sonido estridente del viento, el agua brotó en el aire y el agua fluyó alrededor de la montaña blanca.
Giraba como un muro de hierro.
"¡Sangre muerta!"
Los ojos de Nacheol se abrieron de par en par y dejó escapar un rugido. Retrocede esta vez
Pensé que el rival se acercaba a mí a un ritmo más rápido que antes.
La culpa era de ella. La Sangre Muerta es un arte marcial del que se puede decir que es un verdadero ganggi de bala de espada, y los dos primeros
Es varias veces más fuerte que los herbívoros.
He sido un hombre fuerte durante más de 10 años, pero sigo dando lo mejor de mí.
Nunca había sido un chupasangre.
Pero esta vez fue diferente. Presa del pánico, sin saberlo, puse mi aire interior en ambos brazos
Lo tiraron a la basura.
Las lágrimas de la muerte, la sangre eran fuertes.  Lleno de energía roja
Había algunos ríos, pero la mayoría de ellos estaban cavando hacia adentro.
A los ojos de Nacheol, ciertamente se veía así.
Pero el interior del torbellino era diferente de lo que Nacheol había visto.
El qi de río en forma de lágrima que penetró en el torbellino no pudo golpear el cuerpo de Bai Mountain.
Se curvaba en una larga cola.
Al mismo tiempo, hay ojos que son tan transparentes como cuentas de vidrio debajo de la cabeza que se elevan en el aire.
Está viendo la sangre fluir con un ojo feroz.
¡Sike!
Se dibujó una larga línea en el rostro de Bai San y sus brazos estaban extendidos.
A medida que se hacía a un lado, su rotación se aceleraba.
"Kyaa
Shuaaa
—¿Esa?
Los ojos de Nacheol se abrieron de par en par mientras extendía las manos y las rociaba con fuerza. Ahora
Para entonces, estaba con el agua hasta las rodillas. Pero ahora era diferente.
Su fuselaje, que gira violentamente, ya no corta el agua.
Ser. Era como si el viento soplara a través del agua.
Todos.
"¡Tahat!"
Gritó salvajemente y dio un paso atrás. La primera renuncia, pero
La renuncia de Nachul fue solo el comienzo.
No tengo la confianza para enfrentarme de frente a alguien que ni siquiera puede atravesar la sangre
Y el torbellino que se agitaba como una explosión fue suficiente para acercarse a él.
Ni siquiera parecía que fuera un gran problema.
No había otro camino que retirarse para mantener la distancia.
Se creó una extraña situación en la que el atacante se retiró.
Na Cheol se retira con un chorro de sangre y solo un remolino sin ningún ataque.
Un centenar de montañas acercándose con una sola. En medio de las fluctuaciones de sus vidas, los dos
El movimiento se movía más allá del segundo ángulo hacia la media hora.
A medida que retrocedía y atacaba, sus ojos se alarmaban cada vez más.
No es otra cosa, es una bala de espada.
Incluso si has alcanzado el nivel del Dios de la Bestia Dorada, estarás constantemente expuesto al qi de la bala de la espada.
Si te desmoronas. No soporto el acero que corta el acero como el tofu.
Esto se debe a que lo es.
Sin embargo, el oponente no ha cambiado en lo más mínimo desde el principio hasta ahora.  Sashimi alrededor del cuerpo
Su mensaje era rojo y su enfoque no había disminuido.
De repente, sentí una voz de advertencia en mi cabeza que me decía que huyera.
"¡Oh, no! No puedo hacer esto. Soy una de las Diez Almas, y soy una espada sangrienta
Todo".
Nacheol gritó en voz baja y tiró de su aire interior con más fuerza.  Un premio por primera vez
Había olvidado que había tocado fondo por miedo al futuro.
Shuaaa
Una corriente explosiva de brillo rojo como los ojos de un demonio se dirige a la Montaña Blanca.
El sol se alejó.
Pic Pic Pick! ¡Auge!
"¿Estás aquí ahora? Ahora me toca a mí".
-----------------------------------------------------
Danza de la tormenta (37) - Hay una razón por la que se llama prohibida (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
El ataque repentino del oponente se hizo más fuerte. En mi cabeza
Me imaginé a mi oponente luchando.
Y en los ojos que han cambiado a ojos blancos, la figura de Seokju de pie detrás del oponente
Vino.
"헉!"
Un suave gemido escapó de la boca de Nacheol cuando la rigidez golpeó su espalda.
Vino.
En ese momento.
¡Gritos!
Se oyó el primer sonido de fuego que salía del cuerpo de Nachul. Sobresaliendo del torbellino
Un pie se le había hundido en el abdomen.
"¡Atragantamiento!"
Dejó escapar un suave grito y se tambaleó. De los cortes de energía
Una abrumadora oleada de dolor se apoderó de él, y todo su cuerpo se aflojó.
Al mismo tiempo, la sangre que brotaba de ambas manos perdió su fuerza y estalló como una burbuja de aire.
Se había ido.
¡Identificar!
El segundo ataque de Baishan fue su puño derecho. Acompañado de una potente fuerza de rotación
Su puño se estrelló directamente contra la cara de Nachul.
A través de la máscara rasgada, puedo ver el rostro de Nachul con una mirada de consternación en su rostro
Quemado. Como si no pudiera creer en la realidad, no podía derramar su fuerza
Se mira las manos.
Un tercer ataque de la Montaña Blanca estalló contra él.
Su pierna izquierda, su rodilla izquierda, que estaba llena de enrojecimiento, lo golpeó con el pie derecho hace un momento.
Aplastó la batalla.
"Aa
Antes de que tuviera tiempo de usar las manos, dejó escapar un grito desesperado.
En lugar del dolor de un corte de energía destruido, es una salida repentina de la cavidad interna
Un dolor fue mayor.
No podía salir de mi mente debido al intenso dolor que parecía apretar todo mi cuerpo.
"¿Y tú? Las cebollas verdes ......."
Nacheol se quedó boquiabierto. Ojos tan claros como el cristal justo delante de ti.
Era una maldición. Una leyenda olvidada de la maldición.
"¡Ahh
El puño de Baeksan entró por su boca abierta y atravesó la parte posterior de la cabeza de Nacheol
Al mismo tiempo, la larga escaramuza llegó a su fin.
"Maldita ......."
Aplastó la cabeza de su oponente hasta dejarla irreconocible y alcanzó a 11 personas.
Había matado a todos sus enemigos, pero Baeksan refunfuñó y escupió insultos.
Fue por la ropa que ya no servía para su trabajo.
Solo se cubre los labios inferiores y se ríe de su cara desnuda.
Lo único que salió fue el sonido.
"No importa lo fuerte que seas, tienes que usar ropa como un cadáver".
Bai San frunció el ceño mientras miraba a las personas caídas a su alrededor. por naturaleza
No había cadáveres útiles de la feroz lucha.
Luego miró a un lado y sonrió alegremente.
Los cadáveres de los que murieron en el último susto fueron los que tenían el cuello roto.
Era porque estaba en un estado relativamente intacto.
Se quitó la ropa y se limpió la sangre de su cuerpo y vio lo que acababa de ver.
Dunn despojó al cadáver de sus ropas.
Los dos observaron la acción de la montaña blanca.
Eran Joo Ha-yeon y el hada embajador quienes habían terminado el tratamiento. Un rubor en el rostro pálido de Joo Ha-yeon
se ha girado. Baeksan lava desnudos y quita la ropa de los cadáveres
Fue por la apariencia de esto.
"¡Shhh!"
Bai San, que había tomado el Bongseon y la Espada Taiji de las Siete Estrellas, voló hasta la columna de piedra.
"¿Eh? Estás despierto, ¿has terminado con el tratamiento?"
Frente a los dos mirando en esta dirección, Bai San sonrió dulcemente.
"¡Amitabha! ¿Existe una cura? Solo puede desempeñar un papel en el alivio del cansancio del cuerpo
Yo lo hago".
Miró a Zhu Hayeon y murmuró.  Un elixir que nunca será reconstruido en el cielo
Esta fue una gran fanfarria, pero no significaba nada más para Joo Ha-yeon que un afrodisíaco ordinario.
Suprimido por la energía de la Vena Divina Yin Celestial, el Gran Altar Huan no tuvo ningún efecto.
Solo repone el poder del cuerpo para dormir.
"El afrodisíaco era todo lo que tenía que hacer, y es raro pedir más. El cuerpo es uh
¿Hora? Creo que he mejorado mucho con el rubor de mi cara.......
—preguntó, sentándose a su lado. Montaña blanca de su rostro enrojecido
Dijo que era por el afrodisíaco.
"Si me hubiera quedado un poco más, habría visto las flores rojas floreciendo en mi cara".
—¿A qué te refieres?
"No es nada más, no es solo tu cara, es tu cuerpo.......
"Otra tontería. ¡Verdadero! Hada, si metamorfoseas tus huesos, volverás a tu rostro original
¿Quieres venir?"
"¿Es porque no te gusta la cara? Creo que Salu es un dormitorio
Se ve mucho mejor de lo que parece".
Mirando el rostro de Bai Shan, preguntó el hada.
"No es que no me guste, es que me siento incómodo. De todos modos, soy el hijo de Salu
Eso es todo".
"Creo que hay una razón por la que cambié mi cara. Dispuesto a volver a la metamorfosis
No trates de recuperar tu rostro, solo vive con él.  Además, las artes marciales del maestro
¿No es un vacío que no se puede metamorfosear?"
"Así que estoy preocupado, ¿quieres aprender la Técnica de Corazón Entero del Viento de Sangre o pedirle al Hada que lo haga?
No podía decidir si debía aprender el Fa por medio del apaciguamiento".
"Voy a aprender a interrogar a mi hermano.  Otros están ansiosos por no ser guapos, pero que
¿Por qué quieres cambiar tu rostro? ¡Absolutamente no!"
Joo Ha-yeon, que estaba escuchando a su lado, gritó.
"¡Jaja! Parece que no te gusta el Señor. Solo hay que vivir con lo que pasa".
El hada embajadora miró a Joo Ha Yeon con sorpresa y se echó a reír.
Podía adivinar el corazón de la niña.
"Es porque no puedo acostumbrarme a mi cara".
"Mi hermano tiene la cabeza muy mal. Lo que es difícil de hacer. Si no te fijas en la añoranza
Lo haces".
"¿Es eso posible, no solo cuando miro mi admiración, sino cada vez que me lavo la cara?
Se siente como si estuvieras mirando a otra persona".
"No te preocupes, yo me encargaré de eso.  Y en lugar de eso, aquí
No te preocupes por sobrevivir".
—¡Oh! Yo no lo pedí. ¿Dónde demonios está esto?
Debido a la densa niebla, miro hacia el otro lado, donde ni siquiera puedo ver el reloj.
—pregunté. Parecía que muchas cosas habían cambiado desde que llegué por primera vez.
A pesar de que hay un claro calor que fluye en el interior, tiene un aura húmeda
Era un sentimiento.
Era como si lo hubieran trasladado a la Montaña del Norte, y era molesto tener un aura espeluznante al respecto.
Todos.
"Probablemente sea porque es el Reino de Mando del Inframundo".
"¿Reino de submando? ¿Qué es eso?"
Miró a Zhu Hayeon con cara de perplejidad. Era la primera vez que oía hablar de él.
"¿El Comando Subterráneo, que se decía que era uno de los dos Reinos Prohibidos?"
Pero el hada a su lado era diferente. Miro a Joo Ha-yeon con una cara amarga
—preguntó.
—Sí.
"Entonces, ¿qué es el Comando del Inframundo?"
Bai San, que estaba escuchando la conversación entre los dos, dejó escapar un fuerte rugido.
"¿Por qué gritas, sí, solo necesitas decírmelo? Tal vez la Estación de los Seis Cielos de los Semidioses (半)
¿Conoces las leyendas de los dioses y de los Oshinga?
"Lo sé muy bien. Por cierto, hay una conexión entre el sistema de mando subterráneo y el Oshinga
¿De qué estás hablando?"
Bai San, que estaba caliente por dentro, rápidamente ajustó su expresión y preguntó. Templo de Tenjingawa
Los dioses, fueron los cerebros detrás del Meng Celestial, y orquestaron el secuestro de las dos esposas y el mayor.
Ellos fueron los que lo hicieron. Vuelve a escuchar el nombre que desapareció como sacrificio al Infierno de Sangre de Luz
No pensé que lo sería.
Al ver que lo miraba con cara de asombro, Zhu Hayeon abrió lentamente la boca.
"El lugar donde se administraba el lugar que se llamaba el trabajo pesado, se llamaba el mundo marcial, y
Se llamaba el Reino del Mando. Los tres sitios no combustibles, los caballos tangibles y el suelo polar de Hwaryeong
El lugar que se administró fue el mundo marcial, y la tierra fría del poste helado y el campo de sangre del polo muerto fueron administrados por el mundo de mando.
Lo hice".
—¿Vienes entonces?
Preguntó Bai San, avergonzado. A excepción de la zona de seis cielos de medio dios, el Polo del Trueno
Se dice que estos cinco lugares son los lugares donde puedes obtener el poder de los dioses.
Se sabe que las familias que crecieron allí son los Oshinga (五神家).
Sin embargo, Joo Ha-yeon explica la situación antes de eso, es decir, el trasfondo del nacimiento de la familia Osinga.
Está mandado.
"Pero no todas las familias de ambos lugares estaban a cargo de la monotonía
Cinco de sus familias estaban a cargo de la labor. Ellos
Ellos son los que han sido revelados al mundo bajo el nombre de Oshinga".
"¡Boom! Entonces, ¿hay otras personas en el mundo de las artes marciales y en el mundo de los comandos?"
De repente, sentí una oleada de palabrotas. El rábano que se llamaba Gogeum Ocheonmu en Kangho Moorim
Había un baile.
천마심공 (Gong del Corazón del Demonio Celestial), 빙천수라마공 (Gong del Demonio Asura Celestial), 천검무극류 (Espada Celestial
Wuji Stream), 사사지옥혈공 (Evil Hell Blood Gong), 금황파천신공 (Golden Heaven Breaking Divine Skill).
Se decía que incluso si aprendes solo un arte marcial, serás el mejor del mundo.
Eran artistas marciales.
Por cierto, las cinco artes marciales que se llamaban las Cinco Artes Marciales Celestiales eran las artes marciales de los Oshinga
Se derivó de esto.
Además, el hecho de que fueran solo una parte de ella era impresionante.
—¿Y bien? Probablemente se haya ido. Incluso cuando miro aquí, no siento la energía de la vida
¡Vaya!
Zhu Hayeon miró fijamente el rostro de Baeksan y sonrió. Subterráneo
El Reino de Mando era otro nombre para el Reino de Mando.
"Pero no te sientas aliviado de que se hayan ido. Dormir
El lugar donde dije que no debía pararme es el Comando Subterráneo".
—¿A qué te refieres?
"No lo sé exactamente, pero es similar al terremoto de la prisión de Bulyeong Ring por el que pasó mi hermano.
Si lo haces, ni siquiera se te permitirá morir".
"¿Significa esto que aquellos que están atrapados en el Infierno del Inframundo son lunáticos?
¿Los muertos vuelven a la vida?"
Le pregunté si recordaba lo que había experimentado en el pasado. En ese momento, el verdadero poder
Los miembros del escuadrón de perros rabiosos que habían quedado aturdidos después de consumir el virus perdieron la cabeza, como Kangxi
Se había movido.
Incapaz de soportarlo, les rompió las piernas para que no pudieran moverse.
Lo había reprimido. Sin embargo, se dice que la situación es similar a la del Reino de Comando Subterráneo.
"No sé si los muertos vuelven a la vida, pero no sé si se convierten en lunáticos
Estoy seguro de eso".
Ante la pregunta de Baeksan, Zhu Hayeon asintió. Está claro en el libro que dice que
He estado. Cuando duermes, el demonio invade y saca a relucir el lado oscuro de tu corazón
Así es.
Convertirse en un ser humano dominado por el instinto más que por la razón, los sentimientos de codicia y los celos
Se decía que se volvería violento al expresarlo externamente.
"Además, no tienen razón, e incluso Qin es inútil".
"¿Suena como si estuvieras diciendo que está bien dormir?"
"Pensé en venir porque tenía un hermano. ¿O por qué es un lugar tan peligroso?
Estoy dentro".
Era algo que había aprendido después de pasar un tiempo por las montañas. Mientras tanto, mientras nos reunimos
Nunca lo he visto dormir. Ni siquiera los veo comiendo
Lo hizo.
Tenía muchas preguntas sobre el cuerpo de Baeksan, pero no las hice a propósito. nunca
Fue porque dejaba entrever su pasado desigual.
"Por cierto, ¿había algo sobre el mundo de las artes marciales o el mundo de mando en el libro?"
"¡Vaya! Parece que tienes un sentido de derecho en los libros. Luego lo vi en el libro
¿Crees que viviste en esa época?
"Eso no es todo, amigo, nadie conoce tantos detalles como tú
Quiero decir".
"Quiero saberlo, mi señor. Como usted ha dicho, con tanto detalle
No hay nadie en el río que lo sepa".
El hada, que había estado escuchando en silencio, añadió con cara de curiosidad. Joo Ha Yeon
Dijo que lo había visto en un libro, pero parecía haber algo más que eso.
"¿Me creerías si fuera descendiente de la familia Su Xin? A la casa exterior
Solo soy yo".
Danza de la tormenta (38) - Hay una razón por la que se llama prohibida (4)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"¡Amitabha! Así es".
El hada reemplazó su sorpresa con un canto de desaprobación. Pero es diferente de las hadas
La expresión de Li Baishan no cambió mucho.
Ya había experimentado a los personajes de la Familia Celestial que habían luchado con ellos en el pasado
Ser. En ese momento, conocí a Damun Heaven de la Familia Celestial, al Embajador Impreso de la Familia Reaper, y
Todos los miembros de la familia del Buda eran descendientes de la familia Shin y de la familia celestial.
No hay ninguna ley que diga que otros descendientes tampoco deben estar vivos.
"Entonces la Vena Divina Tianyin debe ser una constitución natural de la familia Su Xu".
"Así es. Hay dos cosas que se deben hacer para curar la vena de Tianyin. Dos
El Gyun de la Flor Polar que se dice que es único en el lugar y el Surama de la Fuente de Hielo que es el no reconocido del destinatario
Es una pelota".
Joo Ha-yeon explicó con calma. Bacteriomía polar, puede curar la vena yin sacra.
Como ingrediente medicinal único en su tipo, solo puedes dormir en el lugar donde se encuentran la energía del fuego y el yin qi.
Él dijo: "No sé qué hacer".
Sin embargo, no es posible curar completamente la Vena Divina de Tianyin.
Puede desempeñar un papel en la prolongación de la esperanza de vida de hasta los 15 años hasta cierto punto.
Solo cuando se combina el Surama Gong de la Primavera de Hielo, se pueden superar por completo las Venas del Dios Tianyin.
Todos.
"Se llama Glaciar Suramagong .......
Miró fijamente el rostro de Joo Ha-yeon. Tiene una cara que se parece a Cho Chun-young, por lo que es recta
Ahora tengo que darle al niño que estaba demasiado cansado para mirarme la bola de surama de la fuente de hielo
Ocurrió.
Sus.
"Entonces este es el lugar correcto, no te preocupes, este hermano lo encontrará.
¿No debería dormir aquí también?"
Luego relajó su expresión y dijo enérgicamente. Drena la memoria de ella poco a poco
Me entristeció que me lo quitaran, pero no tuve más remedio que reírme.
Joo Ha-yeon, que está luchando por vivir, es más que ella, que ya está en el inframundo.
Es una pena.
"Creo que está bien aquí.  Los cadáveres allá abajo no pueden levantarse
Mirar. Primero dormiré un poco. Abuelo monje, por favor, dame una transfusión de sangre....... "
—Entendido, mi señor.
El hada, que había suprimido la transfusión de sangre de Zhu Hayeon para dormir, miró a Baeksan esta vez.
Había oído hablar de él, pero todavía tenía muchas preguntas. Además, Baeksan
Cuando examiné su cuerpo de cerca, vi que no había ninguna cavidad interna.
Es increíble que haya logrado atrapar a Mo Zhuang, una de las Diez Almas, con ese cuerpo.
Era todo.
—¿Qué le pasa a su cuerpo, señor?
Recientemente descubrí que el cuerpo poseído por el espíritu
No me queda mucho tiempo de vida. Debería haber muerto hace mucho tiempo, pero se convirtieron en un kangxi
Yo lo salvé".
—¿Y qué hay del maestro Sosal?
"No sé, me pusiste en un ataúd y ni siquiera puedo ver mi nariz".
"¡Amitabha! El maestro Salu debe haber estado muy molesto.
El hada cantó en voz baja la desaprobación. Tuve que llamar a mi hijo hermano mayor,
Me pregunté si me había sentido así.
"Sí, sentí mucha pena por él. Todavía no lo sé, tío
No sé cómo tratarlo. Lo más difícil fue comer la comida de cumpleaños que me preparó.
Era ese momento. No dije que era mi cumpleaños, pero si fuera el día en que nació el Mayor, lo sería
Wu le preparó una comida.  De repente, me di cuenta de que este no era el caso
Debía de tener diez años. Fue entonces cuando empecé a intentar suicidarme. Saluna
Pensé que era la mejor manera de hacerlo".
"Simplemente lo ignoras".
"Ya sabes, las hadas. No sé qué clase de tipos son".
"Sí, los cinco, incluido el Maestro Sosalwu, eran genios.
Además, ellos son los que mejor conocen al Maestro Baishan".
"Pero en el proceso de intentar suicidarme, se dieron cuenta de mi condición física.
Lo voy a hacer. Mi cuerpo estaba tan podrido que no podía durar unos años, pero no lo sabía.
Siguió intentando suicidarse. Cada vez, tomaban mi cuerpo un poco
Tratado. Es un poco una cura... No más decadencia
Supongo que lo logré. Así es como nací. El alma de la Montaña Blanca
y el cuerpo del comandante fue todo trabajo para convertirlo en uno".
"¡Amitabha! Así es".
El hada dejó escapar un profundo suspiro. No es un título glorioso, pero es una leyenda
Los que llegan a ser no son los que han vivido una vida feliz.
Personas infelices que no han sido capaces de cumplir ni siquiera el más ordinario de sus deseos
Estos son los indicados.
El hada embajadora que miró a la montaña Bai con lástima dijo en voz baja.
—¿Qué vas a hacer?
"Bueno, he decidido vivir gracias a este tipo, pero estoy perdido. Este chico es mi hogar
¿Qué hago ahora.......?"
"Me sorprendió. ¿Cómo podían ser tan similares....... Vivo
Pensé que lo era".
Mirando a Zhu Hayeon, dijo el hada. Cho Chun-young, parecía normal
Sin embargo, ella nació en el mundo interior y fue el apoyo espiritual de Baeksan.
Y el destino de Guangming'an, que fue capaz de controlar la loca Montaña Blanca,
También era una mujer de nacimiento.
"Al principio, yo era así".
Una leve sonrisa cruzó el rostro de Baishan mientras buscaba a tientas recuerdos desvanecidos.
Tal vez era por ella que estaba ayudando a Joo Ha-yeon.
La culpa de no poder salvar a las personas que amaba me acompañó toda mi vida.
Todavía no puedo quitármelo de la cabeza.
"¡Privado!"
"¡Eso es todo! Por cierto, ¿estoy en medio de la nada?"
Bai San se sacudió la memoria y preguntó con picardía.
"Oh, no lo sé. Soy demasiado vieja para ser una señorita
Al final, fue lo mismo Estoy contento de encontrarme contigo afuera".
El hada agitó la mano y sonrió.
—Supongo que sí. Ahora que lo sé, voy a dormir como un hada.
G. Un monje no se quitará de en medio".
"A veces pienso que Kangxi se siente más cómodo".
"No es cuando es cómodo, es cuando es realmente cómodo. En primer lugar, ni siquiera lo como, así que no tengo que comerlo.
Puedes permanecer en el agua durante días y aún así no tener que preocuparte por morir....... Cómodo por todas partes
Es solo una cosa".
"La adaptación es rápida".
El hada sonriente se sentó. Como dijo Baeksan, caminante afortunado
Sentí que tenía que hacer algo.
Eran alrededor de las 5 en punto después de despertar a Joo Ha-yeon, que había estado durmiendo con una transfusión de sangre.
Era.
"¿Cómo llego allí?"
"No sé cómo llegar. Hermano, llévame en mi espalda. Y sigue recto".
Después de mirar a su alrededor por un momento, Joo Ha-yeon saltó sobre la espalda de Baeksan y fue al frente.
Lo señalé.
"Es gracioso, ¿no?"
¿Cuánto tiempo caminé a través de la niebla? Baishan inclinó la cabeza y murmuró:
El lago era tan largo que no sabía el final.
Ya he caminado más de cien senderos, pero el agua hasta las rodillas no ha cambiado.
Además, hay una luz sutil desde el fondo para ver si hay algún material luminiscente debajo de la superficie del agua.
está brotando. El hecho de que fueran 200 hojas bajo tierra fue casi eclipsado.
"Es porque el regalo está incrustado en la roca. El ambiente es agradable y agradable
No es así. Esta vez a la derecha".
"¿No te dije que había un Underground Hell Bracket?"
—preguntó, mirando fijamente el curso de agua, que se bifurcaba como una cueva. adentro
Ella fue la que dijo que había una gran cantidad de ginebra instalada en la ciudad.
Sin embargo, Joo Soo-yeon está hablando en la dirección sin dudarlo, como si conociera el camino.
"Es porque hay alguien que te muestra el camino. ¿Qué voy a hacer?"
—¿A qué te refieres?
"¿Por qué lo hace Zhuge Seung-hoon? Le he hecho algunos trucos en el cuerpo.
Uh".
"천리추종향 (Cazador de Chiri-cazador del incienso)?"
Grité sorprendida. Aquellos que se especializan en el rastreo
Si lo espolvorea sobre la ropa de alguien u otras cosas con un objeto usado, el olor será de aproximadamente 10
Se dijo que no se borraría por más de un día.
Por cierto, Zhu Ha-yeon roció el incienso sobre la ropa de Zhuge Monk,
Me quedé asombrado.
"Estoy seguro de que no soy solo yo. Probablemente después de Zhuge Monk, también fue un maestro de la Técnica del Demonio de Sangre de Sura.
Te voy a seguir".
"¡Cocina! Es fácil estar con un chico inteligente".
"¿Es cómodo? Es muy versátil".
Apretó el hombro de Baeksan, Joo Hayeon sonrió. Recogiendo el incienso de los Mil Monjes
Los tres se movían lentamente. Suerte en el camino de tus ojos
La marcha de Mu y Seokju no ha terminado.
No solo la voz de Joo Ha-yeon que chillaba en su espalda, sino también su falta de voluntad para
La voz del hada cesó.
"Este lago es muy grande. Creo que ya he caminado durante más de un día".
Caminaba constantemente de acuerdo con las instrucciones de Joo Ha-yeon, pero mi entorno seguía siendo diferente.
Falta de. Ni siquiera podía decir si era un lago o un río.
Una forma similar que se puede ver en el tenue resplandor de la superficie del agua y la tenue niebla.
Sólo los pilares de piedra continuaban incesantemente. No tengo un sentido de la orientación, así que no sé a dónde ir.
Ni siquiera sé si he llegado tan lejos como he podido.
Me pregunté si así es como me sentiría si estuviera parado en mar abierto.
"Creo que es por la verdad. Parece que es una ginebra que lo convierte en un espacio infinito.
Anímate, aparte de tu resistencia, ¿eres un cadáver? Cuando te beso, me da fuerza
¿Cómo?
—Eso es todo, tío.
La calidez en sus oídos hizo que Bai San girara la cabeza a toda prisa.
El tiempo volvió a pasar y, finalmente, los tres olvidaron el concepto del tiempo.
Pero el aura insidiosa se estaba infiltrando.
Siguiendo las instrucciones de Joo Ha-yeon, fue Mea quien detuvo al grupo que avanzaba constantemente.
Era una vocación extraña que sonaba a Lee.
"¡Kekeke! ¡Kikiki!"
¡Visera! ¡Chuleta, chuleta!
"Aa
"No sabía que sonaba tan bien".
Deteniéndose en seco, murmuró Bai San.
"Eso es un gran problema, ¿no? Yo también tengo sueño".
Joo Ha-yeon, que estaba bostezando, abrazó el cuello de Baeksan con cara de preocupación. leyenda
El terror del Reino de Mando Subterráneo finalmente había comenzado.
"¡Te daré sangre, así que si quieres dormir, vete a dormir!"
"Solo mi hermano parece duro".
Como para probar sus palabras, tres o cuatro personas no tripuladas del frente eran como rayos de luz.
Se veía venir.
"¡Kikiki! ¡Ahí está! ¡Hay un tipo allí que se ha llevado el tesoro del Demonio de Sangre!"
Los ojos de los guerreros que se acercan con una extraña sonrisa están llenos de tae blanco
Así es.
"Yo me encargaré de ellos".
El hada dio un paso adelante y una explosión de brillo dorado brotó de su cuerpo.
Devuelve el golpe.
-------------------------------------------------------
Danza de la Tempestad(39) - Subterráneo(1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Sistema de Mando Subterráneo
¡Auge!
¡Identificar!
"Aa
Las largas venas de la Luz Ciega atravesaron el aire y la garganta perdida del dueño flotó
La niebla que se había estado elevando en todas direcciones se volvió roja.
Después de muchas escaramuzas, la superficie del agua alrededor de Mak Youguang y Zhuge Sheng estaba roja como la sangre.
Todos.
"Maldita ......."
Un insulto silencioso escapó de la boca de Zhuge Monk. No tengo un concepto de fecha
No sé la hora exacta, pero fue en estos tres días cuando conocí por primera vez a las personas no tripuladas que se volvieron locas.
Quería que me transfirieran.
De repente, las personas no tripuladas que saltaron de izquierda y derecha atacaron indiscriminadamente,
Al principio, los detuve con el corazón ligero.
Pero luego estaba el problema. Constantemente bajo ataque por parte del pueblo Murim
Sus hombres comenzaron a cansarse. Luego, en algún momento, cuando te cansas y te quedas dormido,
Incluso sus subordinados comenzaron a atacar a sus compañeros.
Aún más sorprendentes fueron los artistas marciales y sus subordinados que habían perdido el aliento.
A pesar de que claramente fue traspasado en el corazón y murió, se recuperó y lideró al grupo
Ha sido atacada hacia ti.
Los muertos y los vivos se mezclan, y en un instante, la devastación del Círculo Abigyu
Fue dirigido.
"¡Kikiki! ¡Saca el tesoro!"
Estas son las palabras pronunciadas por los guerreros inconscientes todo el tiempo. Quería el tesoro del caballo de sangre
La codicia de Dawn se expresa externamente en un estado de irracionalidad.
"¡Despierta!
Rociando su espada con brillo blanco, Zhuge Victoria
—rugió—. Pero no espero que mis subordinados entren en razón.
Era.
Más bien, fue más bien una pérdida cuando volvieron en sí. Volviendo en sí
y lo atacó cuando fue tomado por sorpresa por un momento.
"Maldita ......."
Zhuge gritó en voz baja y juntó las manos. En su doble
Un calor estremecedor corrió por el aire, golpeando las cabezas de dos de sus hombres que corrían.
"¡Kah!"
Con un grito silencioso, la cabeza del que corrió hacia adelante
Se molía hasta convertirlo en polvo y se dispersaba en la superficie del agua.
Era la única manera de deshacerse de los locos. Estallé en palabrotas
Vino. El significado del dicho de que no debes dormir en el inframundo
Me di cuenta de la belleza con claridad.
Lo que es aún más sorprendente es que sus poderes son mucho más fuertes de lo habitual.
Ni siquiera cuida su propio cuerpo, y se precipita hacia Dong Guijin hasta la muerte.
Desde cierto punto de vista, fue un poco difícil.
Mientras tanto, la mitad de sus subordinados ya se han perdido. No, no está perdido, no es M
asesinado por los que lo sabían.
Ellos también luchan por no dormir, pero ¿cuánto tiempo aguantarán?
No sé.
"Nunca te duermas, porque si lo haces, te romperán la cabeza como ellos".
Grité con muchas pelotas. El inframundo es un lugar donde la muerte no pasa
Fue.
Al igual que Kangxi.
"Maldita sea, ¿cómo podría .......?"
Su rostro se frunció. Cuando se trata de cabezas, no hay nadie en el mundo que pueda compararse con ellas
Mi orgullo estaba destrozado.
Con la idea de que todo lo que tienes que hacer es seguir el rascacielos delante de ti,
Lo descuidé. Eso fue un error.
No hay nada que puedas hacer cuando toda el área está llena de niebla. Este
Es imposible determinar la orientación norte-sur del oeste y el sur, e incluso su posición actual. Sal del campamento
La única manera de hacer esto es seguir el Camino Celestial tal como es ahora.
El Reino de Mando Subterráneo era un mundo estático.
"Lo vuelvo a decir, no te quedes dormido, no duermas. Si quieres vivir......."
La voz tranquila de Zhuge Monk resonó a través del agua.
Pero la única persona que está en condiciones de masacrar a sus subordinados es Zhuge
Fue mucho tiempo. Empuñando una espada en todas direcciones, este es el próximo sucesor del Castigo del Sur
Era Nam Se-ok.
"¡Despierta! ¡Despierten, bastardos!"
Con el rostro contorsionado, Nam Se-ok dejó escapar un rugido. Pero de los subordinados
El comportamiento no cambió en absoluto.
Por el contrario, roció carne aún más fuerte y corrió hacia Nam Seok y Yang Chun-li.
Los subordinados que murieron a manos de Nam Se-ok ya habían contado cinco.
"¡Maldito infierno....... ¡No puedo evitarlo, deshazte de todo Yang Tianli!"
Quería salvar a los cinco restantes, pero no había otra manera.
Más bien, era porque parecían peligrosos.
"¡Entendido, hermano!"
Yang Tianli también asintió, preguntándose si no había manera.
을 들어올렸다.
¡Taang!
Con una aguda plasticidad, se produce una gran ola en la superficie del agua, y el hombre que pierde la razón
Las cabezas de dos de los secuaces de la Ira explotaron.
Entonces, la espada de Nam Se-ok irradió un resplandor azul hacia las cabezas de los tres restantes
Fundar. Nam Se-ok, el dueño de la Abeja Celestial del Sur, también era un hombre fuerte que había ascendido al reino del Río de la Espada.
Todos.
—¡Nimiral!
Nam Se-ok escupió un suave insulto y se desplomó en el agua. No es posible
Nunca pensé que terminaría haciendo algo así.
Los subordinados que fueron a deshacerse de Ju Ha-yeon no regresaron, y los subordinados que se quedaron
Tuve que tomarlo en mis propias manos.
Fueron traídos como refuerzos.
"Hermano, este no es el momento de hacer esto. Tal vez tú y yo peleemos
Lo hay".
Yang Chunli dijo con una cara oscura hacia Nam Seok, que estaba sentado aturdido. río
Todavía estoy aguantando gracias a Han Mukong, pero cuando llegue lo peor, ¿qué tipo de resultado
Nadie sabe si habrá una lección.
Ni siquiera sé dónde está la Pistola del Demonio de Sangre, así que trato de apartarme de mi camino
No hay ninguna ley que diga que no pueden ser como sus subordinados.
"¿Y si, me matarías si llegara ese momento?"
"¿De qué estás hablando? ¿Cómo estoy, hermano.......  No suene así
Levántate".
Con la cara sonrojada, Yang Chun-li puso de pie a Nam Se-ok. Pero el caballo Nam Se-ok
Si se presenta una situación así, es posible que realmente nos metamos en una pelea.
Solo esperaba que no sucediera.
En ese momento en que los dos están descansando su cuerpo cansado, una pared formada naturalmente
Hubo quienes corrieron a Murro.
Fueron Baeksan y el hada embajador quienes cargaron a Joo Ha-yeon en su espalda. Y las diez personas que partieron primero
Los tres y el líder no partidista siguen al grupo de la montaña Bai con caras incómodas.
Fue.
Fue una coincidencia que conocieran al grupo de Bai Shan. Las personas deshabitadas que se movían juntas
Cuando comencé a quedarme dormido, comenzó la pelea y no pude soportar usar mis manos, así que me puse a la defensiva.
Solo el foco principal. Pero el ataque de decenas de personas deshabitadas no es suficiente para manejar
Fue.
Eventualmente, resultó herido aquí y allá, por lo que no tuvo más remedio que ponerse a cubierto.
Entonces conocí a Baeksan y su grupo.
"Oh, voy a morir, ¿por qué te tienes más miedo que a los no tripulados?"
La cara refunfuñante de Bai San era un desastre. Cuerpo desnudo vestido
La ropa, que estaba relativamente limpia en ese momento, de repente se convirtió en harapos. Roto
Su carne interior era claramente visible a través de su chaqueta.
Había un hada embajadora que era un maestro del Templo Shaolin, y ni siquiera tuvo una pelea.
La razón por la que se volvió tan hosco fue cuando estaba de espaldas
Era una puerta.
Al principio, soporté la somnolencia, pero a medida que pasaba el tiempo, luché con ella.
Guk'en se durmió.
Ahí empezó todo. He suprimido la espada de sangre de antemano, pero no ayuda mucho.
No. Gritaron todo tipo de gritos, pellizcaron y arañaron sus cuerpos, e incluso Han Bing
Incluso sacó su espada y la apuñaló.
Si no fuera por el cuerpo de Kang Shi, habría muerto a manos de Zhu Ha Yan varias veces.
"Lo compensaré más tarde, así que deja de enojarte, ¡eh!"
Amasando el hombro de Baeksan, Zhu Hayeon se retorció. No importa lo racional que sea
A pesar de que lo había perdido, no era nadie más, entró en la pistola de sangre por sí mismo.
Hiciste un acto tan bárbaro contra la montaña. Sentí lástima por él.
"Eso es todo, amigo. Ya has hecho las paces, y tú también. Repuesto
No pienses en dar. Corta la garganta incondicionalmente".
Habló en voz baja a los que habían escapado de los no tripulados. Incluso si tienes una cara en un lago fuerte
No estaba en condiciones de mirarlo.
"¡Y tampoco te acuestes con ustedes! Si ves algún signo de descuido, te lo prohibiré
¡Te voy a cortar la garganta!"
"¡Eh!"
Sacudiendo la cabeza con incredulidad, miró al grupo. 10 definiciones
Ustedes son ustedes tres. Al igual que las otras personas no tripuladas, debe haberse vuelto loco.
Anguloso. Si no, entonces a personas que son mucho mayores que yo.
No se puede hablar a medias.
Tal vez sentía lo mismo que el resto de los tres indios, dijo con cara acalorada.
Giré la cabeza hacia un lado. Dijo que se cubrió la cara con un banghat, pero que era un hada
Sarah no ignoraba el hecho.
Pero el Hada Embajadora no tiene nada que decirles.
No puedo revelar el pasado de Baeksan, e incluso si dice que es de sangre silenciosa, ¿quién le creerá?
¿Lo harás?
—¡Es el Aposento del Monje Menor, Amitabha!
Dicho esto, cerró la boca.
"¡Oh, Dios mío......."
Un gemido silencioso escapó de toda su boca. Ahora, un joven de unos 20 años es un hada
Es una residencia privada. Fue increíble.
Hace un rato, el grupo miró la espalda de Baeksan con una cara atónita.
Había otra voz en la habitación.
"Es inútil, no desperdicies tu energía, ¡prepárate!"
"¿Qué.......
Su rostro se endureció. Aunque hablando con el hada embajadora
Estaba en medio de ella, pero tenía los oídos abiertos para vigilar su entorno. Pero no
Ni siquiera lo detecté.
¿Pero la preparación?
¡Kikiki!
¡Sisear! Chua
"¿Cómo puede ser?
El grupo se dio cuenta de la situación cuando escucharon un sonido proveniente de la niebla distante.
Me quedé asombrado.
Derrotó a Mo Zhuang, una de las Diez Almas, y dijo que era discípulo de Shaolin, pero no lo era
No era un hombre fuerte. Pero él sabe de la existencia del enemigo antes que ellos.
Se estableció.
El hecho de que se debiera a la batalla abierta, por no hablar de todo el grupo, incluso de la Montaña Blanca,
Ni siquiera lo sabía.
"¡No muevas más de 1 hoja en el acto!"
Con un grito bajo, desenvainó su Espada Taiji de Siete Estrellas.
"Maldita sea, no es como si estuviera embrujado".
Refunfuñando en voz baja, recuperó su aire interior y se concentró en ambas manos. Loco 20
Más de una docena de personas se acercaban.
"¡Tsk! Es solo un trabajo ahí fuera, y aquellos que no tienen la capacidad de hacerlo son codiciosos.......
Mirando a los que se acercaban, Bai San chasqueó la lengua. Acercarse para atacar
No fue así. Estaban peleando entre ellos y estaban siendo empujados al otro lado
Todos.
Y a los que les cortaron los brazos, y a los que sangraban por todo el cuerpo.
Era un jockey. Normalmente, ni siquiera puedo moverme, pero si veo a mi oponente, es una espada
Está blandiendo la espada.
Kyaa
Uno de los espadachines que se habían estado lanzando espadas unos a otros gritó estridentemente:
Se lanzó hacia la Montaña Blanca.
¿Fue su movimiento una señal? Los ojos de más de veinte personas no tripuladas a la vez
Siguió el grupo de la Montaña Blanca.
Y.
¡Kikiki! ¡Kyakya!
Con un extraño fuego, comenzaron a acudir en masa al enjambre.
Shhhh
Una espada con una carne afilada se acercó a la garganta de Baishan.
"¡Es tarde, amigo!"
Sosteniendo a Joo Ha-yeon en su espalda, bajó su postura y dejó que su espada fluyera sobre su cabeza.
Apuñaló la Espada Taiji de Siete Estrellas sin piedad en el cuello del oponente que expuso el defecto.
El siguiente movimiento fue aún más rápido. La Espada de Tai Chi de Siete Estrellas que atravesó la piel a izquierda y derecha
Muévete rápidamente y corta la garganta del oponente.
La Espada Taigeuk de Siete Estrellas, que solo servía como palo cuando luchaba contra Nacheol, finalmente es
Funcionaba como una espada.
No era el reino del río Loto Blanco lo que Gu Yangzhong había demostrado, pero exudaba un brillo rojo.
La Espada Taijiku de Siete Estrellas de Li era tan afilada como una espada bien forjada.
¡Visera!
—Nimiral, te han vuelto a cortar la ropa.
Refunfuñó mientras paraba la espada que se acercaba desde arriba con la mano izquierda. Oscureció
Su manga izquierda fue arrancada por la espada de su oponente.
"Nunca hay un momento en el que tu ropa vaya a ser mala".
Giró su mano izquierda hacia arriba y agarró la espada, rompiendo la parte inferior de la misma, luego volviéndola hacia atrás
Rápidamente clavó la Espada de Tai Chi de Siete Estrellas en la frente del oponente que expuso su vientre.
Aa
"¡Amitabha!"
Con un grito desesperado, el canto del Hada Embajador resonó a través del lago subterráneo.
Y de su mano brotó una luz resplandeciente, y nueve flores de loto
Empujado al frente.
Restaurado hace 50 años, uno de los practicantes de artes marciales Shaolin es el Templo de la Armonía de Guren.
Era.
Las flores de loto doradas que se extendían como un hacha eran tan hermosas.
Pero.
¡Atisbar! Pic Pic Pick!
Su poder estaba lejos de ser hermoso. Una flor de loto dorada en la frente
Las cabezas de los guerreros tachonados se abrieron. Las nueve flores de loto están en el río
Estaban formados por qi.
Los rostros de las cuatro personas, incluido Chen Shenja, se volvieron asombrosos.
Era muy consciente de las habilidades de artes marciales del Hada Embajadora, pero pude matar a nueve de ellas al mismo tiempo.
No pensé que sería suficiente para tirarlo.
Fue un momento que me hizo darme cuenta una vez más del inmenso poder de Shaolin. Pero su
Las sorpresas fueron solo el principio.
"¿Eh? ¿No es eso un combate de artes marciales?"
"Bueno, aprendí lo que tú me enseñaste, y creo que está bien hecho.
¿Qué es?"
"Te equivocas, humano. Para que salga el verdadero poder del Sello de la Armonía de Guren,
El Reino del Rey Dragón necesita derretirse. Mira eso, sus cabezas son un desastre
Ha sido destrozado Un budista es un budista que mata a un budista".
—¿Recuerdo que no me dijiste eso?
------------------------------------------------------
Danza del viento(40) - Subterráneo(2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
—¿Recuerdo que no me dijiste eso?
El hada, recordando el pasado, preguntó con cara de sorpresa. Baishan traído a Shaolin
Mugong estaba más allá de la imaginación. No el sacerdocio del tesoro blanco cotidiano, sino el honesto
Incluyendo el Sacerdocio del Tesoro Blanco, el Sacerdocio de Arhat, la Bestia Auditiva Guanyin, el Ángulo de la Impermanencia, la Persona de la Armonía de los Nueve Lotos,
El Reino del Rey Dragón y la Ley Divina de la Impermanencia, su cabeza era el tesoro de las artes marciales Shaolin.
Entre todas las artes marciales reales, las únicas que aprendió fueron la dinastía Gu Lianhua y el Rey Dragón Yuyuan.
Era solo una rama.
Pero en los últimos 50 años, he aprendido dos artes marciales y voy a combinarlas en una sola
Nunca lo pensé. Las Nueve Armonías La armonía por sí sola muestra un gran poder
Fue porque yo lo hice.
"¿Lo hiciste? Pensé que te lo había dicho. No es gran cosa. En primer lugar, el rey dragón está en el poder.
Hazlo y luego pon el Sello de los Nueve Lotos encima. Ambos son artes marciales Shaolin
Dado que los fundamentos de la apuesta son los mismos, no hay riesgo de acuñación. Un poco
Tendrás que superar los matices".
"¡Amitabha! ¿Cuándo vas a visitar Shaolin?, tienes que ver la pena de muerte
¿No lo harías?
Dijo el hada en un tono sutil.  El muron en la cabeza de Baishan ya está
Porque los discípulos que lideran Shaolin necesitan más que el viejo yo
Era una puerta.
Pero Bai San negó con la cabeza.
"Lo odio porque huele tan mal a viudo".
—¿Pero la comida no es gratis?
"No te preocupes, abuelo hada. Te llevaré conmigo".
Sentí lástima por el hada embajadora que estaba suplicando por mí, así que Joo Ha-yeon sonrió y dijo:
Así es.
"No digas tonterías, ponte en camino, amigo".
Apretó la cabeza de Joo Ha-yeon mientras caminaba.  Nos reunimos afuera como un hada
No puedo evitar el pasado, pero no quiero ir a contárselo.
—¿Conoces a ese joven?
Aquellos que no pudieron mantener la boca cerrada, hasta ahora han escuchado la historia del hada y la montaña blanca.
Eran cuatro, incluidos todos.
Se acabaron las sorpresas. Un joven que enseña artes marciales a un hada embajadora
¿Qué vas a decir?
"Es la primera vez que veo a un joven. También es la primera vez que escucho que el hada embajadora tiene una joven
Eso es todo'.
"¡No voy a ir!"
"Me voy ahora, ¡Nada! Vámonos, soy una masa".
Los cuatro quedaron atónitos y rápidamente alcanzaron a Bai Mountain y al embajador de las hadas.
Después de eso, fueron atacados por los deshabitados varias veces, pero el grupo no logró
Atravesé el subsuelo sin peligro, sin saber si era un río o un lago.
¿Cuántos días han pasado y todos los demás, excepto Baeksan, han llegado al límite?
Justo cuando estaban a punto de hacerlo, una nueva escena apareció frente a ellos.
Una enorme masa rodeada por una tenue luz. Era una montaña rocosa.
"¡Oye hermano!"
Joo Ha-yeon señaló la cueva que se asomaba a través de la tenue luz.
No había una o dos cuevas. Hay alrededor de 10 cuevas pequeñas
Estaba perforado hacia adentro.
El grupo caminó rápidamente hacia la cueva y se estremeció de sorpresa.
Fue.
Fue por los regalos que brillaban desde el techo.
La larga procesión de los eunucos a lo largo de la cueva finalmente llegó al lugar más profundo de la Pistola del Demonio de Sangre.
Demuestra el hecho de que se hizo.
—¿Pero cuántos días han pasado?
—preguntó, mirando las solanáceas que salpicaban los recodos de la cueva.
"Han pasado diez días".
"Si eres inteligente, puedes contar ....... tiempo".
Mirando a Zhu Ha Yan, que estaba hablando con una insinuación, Bai San rápidamente cerró la boca. Ronroneo
Era por sus labios que habían cambiado de color.
—¿Tú?
"Así es, al final de cada mes, hay un escalofrío. Supongo que hoy es el día
Solo tienes que soportarlo durante dos días. Date prisa, hermano".
Joo Ha-yeon sonrió levemente. Baisan, que casi no tiene sensibilidad en su cuerpo, se da cuenta
No fue hasta mucho antes que su temperatura comenzó a bajar.
Y a partir de ahora, tienes que luchar contra el frío y el dolor que envuelve todo tu cuerpo. Mil
La maldición de las Venas Yin había comenzado.
Dos. Si puedes encontrar la bacteria polarizadora en él, volverás a ver la luz del sol.
Si no es así, este puede ser su lugar de descanso final.
"Hada, ¿puedes moverte? Si no puedes ir, tómate un descanso aquí y reduce la velocidad
Ven.
—Está bien, señor. Vámonos".
No es una situación en la que puedas decir que tienes sueño. En el proceso de fundición del anillo grande
Pude ver cómo le estaba yendo a Joo Ha-yeon. Su sangre está por todo el Yin Qiqi,
Ganado. El canal sanguíneo, que estuvo congelado durante unos 8 años, no pudo ser curado ni siquiera por el gran grupo de anillos.
El altar de calor que Joo Ha-yeon llevaba consigo tampoco era una cura. La sangre es fuerte
sólo servía para ralentizar el tiempo, y también había llegado a su límite.
Estaba en un punto en el que ya no podía protegerse con el Desierto Termal.
Para ella, el hampa era su última esperanza.
"¡Amitabha! Recógete a ti mismo primero".
—Entendido, embajador élfico.
Bajó la cabeza con torpeza. Herir el orgullo de uno como uno de diez
Fue mucho tiempo, pero no podía permitirme el lujo de seguir el ritmo.
"Va a haber un lugar de donde viene el calor. Vamos allá".
Zhu Ha-yeon, que estaba en la espalda de Baeksan, dijo impotente. Apenas estamos empezando, bueno,
Han Jigi ya estaba paralizado.
"Maldita sea. Si vienes y dices algo así ahora.......".
Al reconocer la condición física de Joo Ha-yeon, Baek-san dejó escapar una maldición silenciosa. Beimang
Cuando me dijeron que me había quedado sin medicinas en las montañas, no me lo tomé en serio.
Pensé que sufriría más dolor del que sufriría de otra manera.
Estaba desesperado. La montaña Bai siguió ciegamente la cueva iluminada por un débil regalo.
Eché a correr.
A la misma hora.
En la cámara de piedra, que es tan ancha que parece un cuadrado, contrariamente a la situación de Baeksan,
Hubo quienes miraron a su alrededor con regocijo.
Era un dragón celestial que había pasado por el Gran Abismo del Infierno con el Pabellón Romano de Jade.
La cámara de piedra, llena de una tenue niebla, despedía una atmósfera espeluznante. El Arco Cálido
A diferencia de Sue, la cámara era lo suficientemente escalofriante como para ponerme la piel de gallina.
La voz del dragón celestial salió de él, llena de alegría.
"Señor, Soson está aquí. 500 años atrás en el tiempo y el espacio, esta lluvia de espadas
(劍雲飛) ha llegado".
Me pregunto si esta es la razón por la que el dragón celestial vino aquí. I flash アクロマジョ
Su rostro está lleno de recuerdos. Con la mirada de un rascacielos
El lugar era el piso delantero.
Sorprendentemente, no fue la herencia del caballo de sangre lo que lo hizo temblar. ese
El sujeto del sacrificio está consagrado en un líquido azul en un pozo en el fondo de la cámara.
Había diez cadáveres.
"Saludos, Bloodbrain. Esta fue la mejor de nuestras Puertas del Demonio de Sangre.
Es la Secta Dawn Surama".
Fue una declaración sorprendente. No puedo creer que el cadáver al que señaló el dragón celestial esté muerto.
Eso fue todo. Excepto por los labios azulados y la tez pálida, estoy dormido
Parecía. Pero se volvió hacia él y le dijo que era la especie Surama la que había muerto hace 500 años.
Además, se decía que el dragón celestial era la Puerta del Demonio de Sangre.
Entre las 10 puertas del Culto Demoníaco, es la escuela más fuerte que hizo el Demonio Silencioso Gangshi.  En ese momento, Magyo
La razón decisiva por la que pudo dominar el mundo fue la sangre de la secta Surama
Era Mamun.
Si la Secta Surama no se hubiera ido, el reinado del Culto Ma habría sido mucho más largo.
Cualquiera que haya estudiado el Templo de Murim lo sabe.
"Y ellos son Suraguno. Solo diez de cada cien
Parece que has llegado al templo aquí.
Señalando al resto de las figuras que yacían junto al cadáver, que se llamaba la Campana de Surama,
Dijo el rascacielos. Surama y Suraguno, hace 500 años, el jefe de la Puerta del Demonio de Sangre
Todos.
La caída del Culto Demoníaco, que gobernaba el mundo, no fue arbitraria. Cielo
Sin embargo, sus luchas internas sin experiencia de estar en la cima del juego son una fiesta
Tal vez fue un resultado suave.
Se hicieron intentos de unir a los otros clanes para controlar la Puerta del Demonio de Sangre y dentro de la Secta del Demonio
Había una feroz lucha de poder en el departamento.
No importa cuán fuerte sea la Puerta del Demonio de Sangre, no es suficiente para las Nueve Puertas.
Al final, la secta Surama tomó a un centenar de hombres, incluido Suraguno, y abandonó la escuela.
No tuve más remedio que volar.
Me puse en marcha en nombre de encontrar la Pistola del Demonio de Sangre, pero los Discípulos del Demonio de Sangre que permanecieron en la escuela
Debería haber sido un escape para salvar.
El Culto Demoníaco que dejó Surama Zhong, las frases restantes parecían haber ganado el mundo, pero también eran
No duró mucho. Los nueve tigres estaban ocupados peleando todos los días.
El país estaba en el camino de la caída como un demonio de sangre.
"Pero no abandonó el Bloodgate. Hallazgos de la mascota de sangre
Este lugar en el Reino de Mando Subterráneo, el Pabellón del Demonio de Jade y el Círculo del Anillo del Alma
Quería ser más fuerte.  El Yin Shi (人
屍)."
Es tan sorprendente como el dicho que el dueño del cadáver es un surama o un suraguno.
No pudo ser. La secta del Antiguo Testamento, que es descendiente de Shangmen, es una leyenda
Dijo que era solo una obra y que ni siquiera tenía un concepto.
Por cierto, la Puerta del Demonio de Sangre ya había descubierto el método de fabricación de acero en la ciudad hace 500 años.
El ron habla.
Ese era el reino de mando subterráneo que el Demonio de Sangre, el progenitor de la Puerta del Demonio de Sangre, había encontrado.
El Reino de Mando Subterráneo es la Visión Kangxi de la Puerta del Demonio de Sangre, el Dafa de la Media Alma del Demonio de Sangre (血魔返魂大法).
Era el lugar perfecto para terminar.
Y la forma de despertarlos es ser una mujer que nació con un círculo de renacimiento y una vena celestial de dios yin.
Era la sangre de
"Pero han pasado quinientos años. El pasado debe ser olvidado como el pasado. mujer
Pasarás el resto de tu vida como leal a Blood Demon Gate. Reconociendo, por supuesto
No puedo".
La Espada del Dragón Celestial Rain también fue una de las que tenía una gran ambición. Hace quinientos años
No tenía intención de entregar la Puerta de Sangre a los desaparecidos.
Incluso si era su propio antepasado.
Con una sonrisa en su rostro, el dragón celestial miró la sangre de Joo Ha-yeon que estaba en el Pabellón Roma de Jade.
Tiré más de la mitad.
"Bloodbrain, ¿es posible?"
"No sé cuál será el efecto de transformar el Dafa original.
Solo quiero que funcione".
"Sí, incluso si vuelve en sí, es un antepasado de todos modos....... Matrimonio
Lucha por la vida".
El dragón celestial dijo con indiferencia. Incluso si lo que estás haciendo falla.
No es gran cosa.  La secta Surama es el jefe de la Puerta del Demonio de Sangre, y él es
Porque son sus descendientes.
—¡Entendido, portero! ¡Diez de ustedes, den un paso adelante!"
Bajando la cabeza hacia el dragón celestial, el cerebro de sangre se volvió hacia atrás y dijo en voz baja:
回魂生還陣 (回魂生還陣). Insuflar alma a los muertos en un estado de semialma
Esta es la última forma de hacer horas de trabajo completas.
El medio a través del cual se instaló el yinn fue la sangre de los seres humanos vivos. También es un corazón
Sangre brotando de la
Diez guerreros siguieron las instrucciones del Cerebro Sangriento y tomaron sus respectivas posiciones.
Una niebla negra se elevó de su taburete.
Una voz suave, como de cerebro sanguíneo, resonó a través de él.
"Tu lealtad a la Puerta del Caballo de Sangre siempre será recordada. Su familia
No solo serán perdonados, sino que pasarán el resto de sus vidas como los leales supremos de la Puerta del Demonio de Sangre.
Todo".
"Que la Puerta del Caballo Sangriento esté con ....... gloria".
"La gloria de la Puerta del Demonio de Sangre......."
Diez guerreros que sacaron una espada grabada con la imagen de un demonio gritaron al mismo tiempo.
Entonces se clavaron la espada en el corazón.
¡Paaat!
Sangre roja brotó de diez corazones y se derramó sobre el cadáver.
Cuando la atmósfera circundante comenzó a temblar rápidamente, los diez suegros
La sangre brotó explosivamente.
El interior de la cámara de piedra estaba lleno de niebla negra y roja sangre. Constantemente
Esta marcha de niebla que brota son los diez caballos de sangre que formaron el Círculo del Renacimiento
Esto continuó hasta que los guardianes cayeron en el acto.
Y un momento después.
¡A pelo!
—¡Prepárate, Lord Door!
Hubo un sonido débil como si su corazón estuviera latiendo, y el cerebro sanguíneo le gritó al rascacielos.
Golpe.
El dragón celestial se movió rápidamente. Rápidamente me corté la muñeca y encontré un jade medio vacío
Llenó el bote mágico con su propia sangre. Y cuando el oma de jade se llenó, puse mis manos
Apareció como un flash. Después de dejar las manos del dragón celestial, el Pabellón Romano de Jade flota en el aire y el hombre-poema
La sangre roja se derramó como niebla en el pozo que contenía.
¡A pelo! ¡Flotar! ¡Flotar!
"Estás despertando por fin, la gloria de la Puerta del Demonio de Sangre".
Mirando fijamente el cuerpo de la Secta Surama, el Demonio de Sangre gritó apasionadamente. núcleo
El sonido de las entrañas tronó. Vivo. Hace 500 años, con el Dafa de Kangxi
Han estado en un estado de tareas domésticas mientras operaban, y finalmente están despertando.
¡Trago!
Una golondrina sonó con fuerza en la garganta del dragón celeste. La gloria de la Puerta del Demonio de Sangre es uh
Es una cuestión de rutina. Sin embargo, ¿será él el protagonista de esa gloria?
La pregunta era si sería el primer estudio sobreviviente en 500 años.
¡Identificar!
El destello azul que brotó de los rostros de la gente atravesó la danza roja y negra como rayos de luz.
Fue. Era la luz de los ojos de la gente.
"¡Oh, no! ¿Está mal?"
El rostro del skylar se endureció mientras los miraba. Luz de ojos
Derramar significa operar el ataque interno por tu cuenta.
De repente, un pensamiento cruzó mi mente de que algo había salido mal.
– ¿Qué está pasando?
Rápidamente envió un telegrama al Cerebro Sangriento.
"Todavía no lo sé, ....... estar atentos"
"¡Éxito, Señor de la Luna!"
De repente, el cerebro sanguíneo que había estado enviando el sonido rugió. Brilló por un rato
Esto se debe a que la mirada del Sirviente Surama se desvaneció repentinamente y luego se nubló.
"¡Vamos!"
Antes de que las palabras del Cerebro de Sangre pudieran caer, el dragón celestial se acercó al frente de la Secta Surama.
Luego habló en voz baja, como si cantara un hechizo.
"¡Acuérdate de esta sangre! ¡Esta sangre es la sangre de tu maestro!"
Las yemas de los dedos del dragón celestial se abrieron y la sangre que fluyó de él fueron los dientes de la Secta Surama
Se filtró en el cáñamo.
"¡Acuérdate de esta voz! ¡Esta voz es la voz de tu maestro! adelante
Te llamaré Ma Zhong".
Después de completar el ritual de fabricación de acero para la Secta Surama, el dragón celestial hizo lo mismo con Suraguno
Así es. De Ilma a Kuma, el nuevo apodo de Suraguno
Era.
"¿Quién soy yo?"
"Es el amo de los esclavos demoníacos".
"Es el amo de la Ilma".
"....... de la frente"
"......."
"¡Genial! ¡Je je je! ¡Pie! ¡Jajaja!"
Diez gritaron a todo pulmón, y el dragón celestial se echó a reír. Puerta de Sangre
El mejor Kangxi que no se puede comparar con el mejor Kangxi
Nació. La forma intermedia de visión activa y visión bruta
C. Su apariencia y comportamiento no son diferentes de los de los seres humanos.
Además, hasta el vacío.
"¡Vamos, Bloodbrain! Ahora tengo que encargarme de la hazaña del Bloodmaston."
El dragón celestial que tenía a Kangxi vistió a sus hombres con las ropas de sus hombres que acababan de morir
Abrió vigorosamente la puerta de piedra.
Ahora era el momento de cumplir el segundo propósito de este templo.
Todos.
Después de mucho tiempo de la aparición del dragón celestial a lo largo de la puerta de piedra abierta, en la esquina de la plaza
Dos hombres salieron de la cueva.
Fueron Zhuge y Ma Youguang quienes siguieron al dragón celestial.
"Es increíble, desaparecieron hace quinientos años y estaban siendo afinados en Kangxi
Rodilla....... ¿Es la aparición de una nueva variable?
Murmuró en voz baja mientras miraba a los dragones celestiales que se habían ido debajo. ñame
Kyo, hace 500 años, eran la secta que gobernaba el mundo, pero Zhuge dijo de ellos:
No creía que importara.
Pensé que era solo una forma de confundir a Kangho.
Fue. Sin embargo, si la Puerta del Demonio de Sangre se agrega a la Secta Surama que se ha hecho con Kangshi, la Puerta del Demonio
Renacidará como una fuerza que puede cambiar el juego.
No es por la especie Surama que se hizo en Kangxi.
La Puerta del Demonio de Sangre unifica la Secta Demoníaca basada en el poder de la Secta Surama y el Sura Guno
No serán menos poderosos que el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur.
Orden.
"No importa, porque el campo de batalla tiene que abrirse para ........"
Zhuge se dijo a sí mismo. Cuantos más enemigos fuertes aparecen, más de segunda fila
La necesidad es crecer. Más bien, era lo que había esperado.
"Vamos, Makyoguang."
Después de hablar brevemente, Zhuge dijo que la puerta de piedra donde el dragón celestial y sus compañeros habían desaparecido hace un tiempo
Rumbo a la salida.
Aquellos que vuelan sus cuerpos en un frenesí.
Fue Baeksan quien cargó a Joo Ha-yeon en su espalda y el embajador de hadas que lo siguió. Solo mira al frente
El fondo de la cueva que baja por la montaña es una escalera.
Ni siquiera me di cuenta de que lo había hecho.
Ya no necesitaba seguir al Tianli Qiu. Una compleja serie de cuevas
Caminé a ciegas hacia el lugar donde el calor apenas se elevaba
Todos.
"Esto es ......."
¿Cuánto tiempo corrí por el camino de la cueva? Baishan se estremeció. Gigante
Una puerta de piedra se interponía en el camino.
Y en la parte superior de la puerta de piedra, cava profundamente en la pared de piedra como si estuviera tallada con el poder de la tierra dorada.
Tres letras de tallos.
Pistola demoníaca de sangre (血魔塚).
El grupo Baeksan, que había estado persiguiendo la energía cálida, cruzó 800 años de tiempo y
Llegué a la tumba.
Danza del viento(41) - Comando subterráneo(3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"¡Hada!"
—Entendido.
El cuerpo del hada estalló en primer plano, una explosión de resplandor dorado
Todos.
"¡Vaya!"
Un breve grito salió de la boca del hada embajadora y abandonó sus manos.
Las flores de loto de lúpulo irrumpen en la puerta de piedra de dos pies cuadrados.
¡Auge!
Con una gran explosión, las puertas de piedra del Pabellón Gu Lianhua se rompieron y el río
Violentos rayos de luz se derramaron ante los ojos del grupo.
"¿Qué es esto?"
En el interior, Bai San estaba atónito. Alrededor de 50 piezas de ancho desde la izquierda y la derecha
En el techo de la plaza, se puede ver una gran cantidad de estrellas como si se hubiera dibujado un diagrama celeste.
Brillaba. Era como mirar el cielo nocturno de verano.
Luego, hacia la gran estructura de piedra a 50 hojas de distancia, dos filas de pilares son largas.
Estaba conectado.
"También hay un campamento allí".
Señalando la niebla brillante entre las dos filas de pilares, Joo Ha-yeon dijo:
Así es. Los pilares hechos por el hombre y la estatua del demonio entre ellos
era un jin llamado Sasamihonjin (死死迷魂陣).
"Eres tan inteligente como un dios yin celestial".
Justo cuando estaba a punto de entrar, escuchó una voz fría detrás de él.
Eran los Diez Nueve Guardianes de la Puerta Kangxi, el Dragón Demonio y el Cerebro de Sangre.
El rostro del dragón celestial se iluminó de alegría. Finalmente, el más fuerte desde Tenma
Había entrado en la tumba del Demonio de Sangre.
El Gong del Demonio de Sangre de Sura es una pelota de artes marciales que el Equipo del Demonio de Sangre mostró cuando aparecieron por primera vez en la potencia.
Pero no eran sus verdaderas artes marciales.
El Príncipe Marcial del Dios Jin de la Dinastía del Demonio de Sangre es conocido como el Gong del Demonio del Demonio de Sangre (血影修羅血魔功)
Es un arte marcial que se ha transmitido de generación en generación. La familia Shura Chun, que una vez denunció a las Llanuras Medias
de las artes marciales alemanas.
Había venido hasta aquí en busca de ese vacío.
"¿Eres el dueño de este lugar?"
Bai Shan, que estaba mirando al dragón del cielo, preguntó como para confirmar. Desenmascarado
Sin embargo, estaba claro que había dominado la Técnica del Demonio de Sangre de Sura.
—Supongo que sí. Pero siempre digo algo a medias a la gente que no veo por primera vez.
¿Yo?
"¿Medio caballo? ¿Lo hice? ¿Importa eso?
"Eres un bicho raro. No importa, no voy a salir de aquí de todos modos".
Hacia la montaña blanca que golpea casualmente, el dragón celestial está empapado en carne fría
Fue.
Cuando lo vi por primera vez, me sorprendió bastante. No hagas el maldito trabajo de la pistola con éxito
Se consideraba una señal que podía ser golpeada.
Durante los últimos cinco años, ha aparecido con la Espada Taiji de Siete Estrellas que ha estado buscando en Kyo
Ser. En lugar de Kyo, es más como una puerta de demonio de sangre que usa Kangxi como su poder principal.
Era la Espada Taiji de las Siete Estrellas, y era algo que tenía que ser destruido.
La Espada Taijiku de las Siete Estrellas apareció frente a él.
Quería llevármelo de inmediato, pero tuve que soportarlo debido a las muchas nieves. Por cierto, este lugar
Nos volvimos a encontrar. Poemas con Suramajong y Suraguno como acólitos
En.
Pero esa es solo la idea del Dragón Tianlong, y la cara de Baishan no ha cambiado en absoluto desde hace un momento
No hubo tal cosa. Más bien, miró al dragón celestial con una cara extraña y le habló.
"Esa es tu idea, amigo, quiero ir, y si quiero venir, voy.
Es una persona. Va a ser lo mismo para el chico que está ahí".
—¿Quién?
Baishan señaló la parte de atrás, y el dragón del cielo preguntó con una cara de perplejidad. ¡Qué bandera
Ni siquiera lo detectó. Al mismo tiempo, atravesaremos el Hell Bracket
Ni siquiera sabía que vendría alguien.
Como para burlarse de su idea, un grupo de personas entró en la plaza.
Zhuge Seung-hu, Mak Yo-kwang, las tres personas de Murim Sipjeong, Jin Seon-ja y Nam Se-ok
Había alrededor de 10 personas Murim en Lothan.
"Nosotros, que trajimos el Tesoro del Demonio de Sangre, también merecemos ver las hazañas del Demonio de Sangre.
Reconocidamente. ¿No es ese el caso de la Puerta Sangrienta?
Caminando lentamente hacia el frente del navegante, Zhuge sonrió levemente.
Dijo.
"Así es. Sin embargo, el dragón celestial es un demonio qiao (魔敎)
¿Es la primera vez que sé que era Lee, Grim?
La persona que recibió las palabras de Zhuge Seung-hu fue Nam Se-ok. Rompe el Hell Bracket
Le costó tanto llegar a la cima de la carretera que le daba vergüenza verlo.
Gotas de agua aún goteaban de sus cabellos desparramados y de sus ropas rasgadas.
Todos.
"¿Quieres decir que el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur se unirán de la mano?"
Cuando Nam Seok se acercó a Zhuge Shenghu, la cara del dragón celestial se endureció.
No solo ellos dos, sino también las personas no tripuladas que acompañaban a Nam Se-ok.
Era porque lo estaba haciendo.
"Para oponerse al Señor Demonio de Sangre que tenía a la Secta Surama y al Suraguno como Kangxi.
No hay otra manera".
Señalando a la multitud que estaba detrás del rascacielos, Zhuge dijo:
Los rostros de las personas deshabitadas se volvieron soleados.
Nadie pensó que los guerreros de rostro pálido eran Surama y Suraguno.
Ni siquiera había uno. ¿No son personas reales que existieron hace 500 años?
Miró a Zhuge con incredulidad.
"Sí, he visto claramente con mis propios ojos el despertar de ellos. Sí
¿Qué vas a hacer, Sword Rain? O nos lo dejas a nosotros o te vas a la clandestinidad aquí.
Voy a luchar hasta el final".
Golpea a los artistas marciales que muestran hostilidad hacia el dragón celestial con una cara de satisfacción.
Dijo Zhuge. El Señor de la Puerta del Demonio de Sangre y conocido como el Dragón Celestial
Su nombre era Lluvia de Espadas.
Aunque se dice que la especie Surama que se hizo en Kangxi es una persona fuerte, el Hell Bracket
Los que han penetrado tampoco están oxidados.
No pensé que sería derrotado por un ataque de disputas.
Lo único es que son 200 capítulos bajo tierra.
Era solo un hilo.
"Es gracioso, aunque sé que estas personas son Surama y Suraguno,
Parlero. ¿Es arrogancia o confianza en sí mismo?"
"No es arrogancia, es la potencia que Wu Lin ha cambiado.  Las artes marciales que se conocían como las Cinco Mil Montañas
Así como ustedes han caído en este alud de lodo, hace ahora 500 años, cuando su Religión Demoníaca dominaba
No, no lo es".
"Por supuesto que conozco a Zhuge Shenghu, pero ustedes tienen un infierno de sangre ligera
¿No he dominado la Técnica del Demonio Celestial? Del Loto Amarillo del Norte y de las Abejas Guerreras Celestiales del Sur
Sería bueno probar las artes marciales".
"¿De qué estás hablando, hada, por qué el Infierno Sangriento sale de aquí?"
Baishan, que estaba escuchando la conversación entre Zhuge y el Dragón Celestial, preguntó con cara de perplejidad.
Todos.
"¿No lo sabías? Después del susto en el oído, el rango de las artes marciales ha cambiado".
—preguntó el hada con una sonrisa incómoda. Hasta que me escucharon, yo era el más
Con un fuerte arte marcial, tenía un artista marcial que era un artista marcial de la familia Oshin en el pasado.
Todos.
El incidente que cambió el rango de las artes marciales fue el Terror del Demonio de Sangre y el Miedo del Demonio del Oído.
Todos.
Al final del susto de oído, lo mejor del mundo que la gente dice no era un arma, sino un arma.
C. El Monumento al Infierno de Sangre Sangrienta (狂血地獄匕), que fue utilizado por la Montaña Bai del Demonio de Sangre Muk'an cuando era un demonio 12
El secreto del saco se había convertido en el más vacío del mundo.  Bajando allí
Era un artista marcial de la Familia Demoníaca, y tenía la Técnica de la Mente del Demonio Celestial, que fue dominada por el Monje de Madera de Hierro.
La jerarquía de artes marciales creada por los extravagantes artistas quedó en segundo lugar.
Y a excepción de las artes marciales de la Familia del Dios Dorado, Huarong Fa Tianbi Gong, Bai Mountain y Iron Wood Monk
El resto de los Mil y Once Mil Caballos fueron tratados como iguales sin rango.
"Bastardos desempleados".
Fue agridulce. El título ganado por masacrar a decenas de miles de personas no tripuladas es el mejor del mundo y
Es el mejor del mundo. La fuerza de las artes marciales es la cantidad de asesinatos que has cometido.
El lugar que se decidió fue el lago fluvial Moorim.
"Vamos, hada".
Mirando los dos lados de la tensa confrontación, Bai San se dio la vuelta sin dudarlo.
Fue hace mucho tiempo. La condición de Joo Ha-yeon está empeorando cada vez más, así que no te quedes más tiempo
No sentí la necesidad de hacerlo.
Sin embargo, los guerreros que están toda su atención en el arma del demonio de sangre van a la Montaña Blanca.
No había forma de que pudiera haberlo arrojado.
"Si das un paso más, mueres en el acto".
La lluvia nublada por la espada que tiene un profundo sentido de la vida en los oídos de la montaña blanca que está a punto de entrar.
Se oyó una voz.
"¿Dijiste lluvia de espadas? No estoy interesado en las artes marciales del Demonio de Sangre, así que no te metas conmigo
Todo lo que quiero es una cura para esta chica".
Después de escupir las palabras, Baeksan tomó la mano de Zhu Hayeon y regresó
Todos.
"No me entiendes, pero en este lugar tienes que hacer lo que te digo para sobrevivir.
Lo es. ¡Exorcismo, deshazte de él!"
"¡Ahh
Tan pronto como cayeron las palabras de la lluvia de espadas, uno de los diez nueve asistentes de Kang que estaban detrás de él
Marie se lanzó hacia la Montaña Blanca.
Los chinos de Ilsun tuvieron que dudar de sus ojos. Cuando Zhuge dijo Kangxi
No pensé que fuera gran cosa. Incluso si el Kangxi inconsciente es fuerte,
Las personas deshabitadas que lo ignoraron fueron la placenta.
Sin embargo, los movimientos de Kangxi ahora estaban más allá de la imaginación.
Solo sacudió su cuerpo, pero el nuevo tipo de Kangxi se había acercado a la otra parte.
Todos.
"궁신탄영(弓身彈影)?"
Un suave jadeo escapó de la boca de alguien.  Gung Shin Tan Joven, Normal
Los guerreros no se sorprendieron al escuchar que habían lanzado el Método Divino Más Elevado difícil de lanzar.
Fue mucho tiempo. Kangxi lanza un nuevo método que dobla el cuerpo como un arco y avanza con su retroceso.
Me sorprendió descubrir que lo hacía.
Algo que nunca podría suceder con su sentido común de Kangxi
Era.
"Eres inteligente, pero el autor también está entrenado en el aire exterior.
Debería haber sabido que era un dios monstruo".
Mirando a Kangxi avanzando a una velocidad aterradora, Zhuge dijo en voz baja.
La intención de Ken Woon Bee de hacer que las personas deshabitadas se sintieran incómodas era buena, pero era bueno para lidiar con el oponente
No podía elegir. Además, el arma que sostiene es la Espada Taiji de Siete Estrellas de Sangmun. río
Se puede decir que la poesía es todo lo contrario.
En resumen, había cometido un error de juicio.
A la vista del sonriente Emperador Zhuge, el que vuela con la Espada Taiji de las Siete Estrellas
La figura entró.
Danza del viento (42) - En el cielo celestial (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
En el Yin y el Yang del Cielo.
"¡Privado!"
El hada embajadora llamó a la montaña blanca que rebotaba hacia el frente con una cara desesperada.
El oponente no era solo Kangxi.  La energía que fluye del cuerpo de Kangxi es clara
Estaba claro que se generó por una apuesta. A pesar de que es fuerte, opera el ataque interno
Tiene sentido.
La montaña se había abalanzado sobre él.
Pero Bai San tenía una idea diferente.  Al fin y al cabo, el oponente utiliza el ataque interno
Reconocí a Kangxi. Según Gu Yangzhong, Kangxi, que opera el aire interno, es un hombre-poema.
(人屍), y Yin Shi solo tomó prestado el nombre, no Kangxi.
Como la etapa por la que tenía que pasar en el futuro era Mansi, tenía curiosidad por ella.
"¡Uh-ah!"
Un grito salvaje estalló de la boca de Kang Xi, quien se acercó frente a la montaña Sun Bai y su
Sus manos dejaban sombras negras arriba y abajo.
Arena negra. 500 años, el miembro más joven del clan Suraguno
Es un artista marcial alemán de la antigua puerta de hierro, y sigue siendo una de las 10 mejores artes marciales de la Puerta del Demonio de Sangre.
Ser. Como una araña que tira de su tela, una energía delgada como un hilo es todo el cuerpo de Baeksan.
Entró a raudales.
"¡Tahat!"
Con un grito estridente, Baeksan detuvo su movimiento y dio un paso con el pie izquierdo.
Se lanzó hacia adelante y desató un ángulo de torbellino con su pie derecho.
Su ángulo de torbellino era diferente de la forma en que actúan los guerreros ordinarios. Brilló
Sus piernas y brazos extendidos giraban rápidamente alrededor de su cuerpo. Viento fuerte
Con eso, un aura roja rezumaba del cuerpo de Baishan.
¡Atisbar! Pic Pic Pick!
Pedazos rasgados de tela negra volaron en todas direcciones. Blanco a través de la ropa perforada
Su piel estaba expuesta.
¡Paang!
El pie derecho de Bai Shan y la mano negra de Kangxi que avanzaba hacia la cara de Kangxi
Hubo un duro encuentro con el crujido de los tambores de cuero.
"읏찻!"
Con su pie derecho bloqueado por el brazo de su oponente, se elevó en el aire.
Balanceó su pie izquierdo con un balanceo.
Un pie rojizo que vuela precisamente hacia la cara del oponente.
El movimiento de Man Kangxi fue más rápido que el de Baishan.
Agarró el pie rojo que estaba justo frente a él y se rompió la muñeca como si fuera a romperla.
Lo hizo girar y lo lanzó al aire.
—¡Nimiral!
A la vista de Baeksan, que rápidamente cambió de postura con una blasfemia baja, Joe
La figura de Kangxi, que disparó el qi del río negro y se elevó antes, entró.
"¡X!"
Usando el poder de caer, tomó la delantera de la Espada de Tai Chi de Siete Estrellas y puso su cuerpo en la membrana del río
Hecho.
Al ver la parte superior expuesta del aire del río dispersarse en polvo, Kangxi frunció el ceño.
Le clavó la Espada de Tai Chi de las Siete Estrellas.
Pero no pensé que tendría éxito en primer lugar. Inclina la cabeza ligeramente, Siete Estrellas
Hacia la cara de Kangxi, que evita la espada de Tai Chi, el régimen de la mano izquierda es empujada hacia ella sin piedad.
Fue.
Al mismo tiempo, la palma negra de Kangxi explotó.
¡Gritos! ¡Identificar!
El nuevo tipo de la montaña blanca, que bajaba con dos disparos bruscos, es más
Se elevó alto, y el nuevo tipo de Kangxi dejó un rugido áspero en el suelo de la plaza.
Profundamente penetrado.
"Aa
Incapaz de controlar su ira, gritó y se volvió en todas direcciones.
Voló un lud y se elevó en el aire.
"Yo tampoco. ¡Ay de mí, que no puedo evitar ser fuerte y no humano!
¡Lo voy a hacer!"
Hacia Kangxi, que de repente se puso frente a él, arrojó la Espada Taiji de Siete Estrellas sin piedad,
—grité—. Hizo todo lo posible por reprimir al régimen, pero la cara de Kangxi era Joe
No parecía cambiar por el dinero. Significaba que no lo sorprendió en absoluto.
¡Colmillo! ¡Auge! ¡Auge!
Con el cuerpo de Kangxi como apoyo, las manos y los pies de Baishan se estiraron frenéticamente,
En respuesta, Shuangjiang de Kangxi también dejó numerosas marcas en el cuerpo de Baishan.
Fue Kangxi quien mantuvo las artes marciales del pasado, pero en el arte de batear,
Xu estaba un paso por debajo de Baishan.
Es una pelea extraña. No es una pelea que use los mismos trucos, pero es una montaña blanca
Ina Kangxi no tiene defensa.
Solo estaban desesperados por meter los puños y los pies en el torso de sus oponentes.
Lo único que Kangxi estaba defendiendo era la Espada Taiji de las Siete Estrellas, que se acercaba entre sus cejas.
"¡Hermano, estoy apuntando al Danjeon de Kangxi!"
Incapaz de resolver la pista del ataque, la voz de Baeksan
Escuché el sonido de la cometa.
'Qué tonto, ¿por qué no pensaste en eso?'
Grité para mis adentros. Aunque se llama Kangxi, el estado tiene un agujero interior
Ser. Si estás usando el ataque interno de la batalla única, los dos lugares entre las cejas y el frente son decisivos.
Es una debilidad.
"¡Ahora estás muerto!"
La montaña blanca con su rica carne está más cerca del frente de Kangxi.
Fue. Manos llenas de qi negro y fuerte golpearon la parte superior de su cuerpo desnudo sin piedad
No le importaba Li Li y mostró la Espada Taiji de Siete Estrellas en la cara de Kangxi.
Lo empujé todo el camino hacia él.
"Estaba apuntando a esto, amigo".
Las manos de Kangxi se levantaron hasta la cabeza y los ojos de Danzhen se abrieron de par en par
Entró. Un aura roja se formó en la pierna derecha de las primeras cien montañas, Kangxi
Fue conducido sin piedad al Danjeon.
"Aa
Hacia las cejas de Kangxi que se estremecieron hacia atrás, volvió a empujar la Espada de Tai Chi de Siete Estrellas.
Esta vez, levantó el brazo izquierdo.
No importa que su pie izquierdo tenga un aura roja.
"¿Eh? ¿Tienes cara?
Los ojos de Bai San se iluminaron.  Estoy seguro de que me ha pedido un tipo llamado Ken Woon Rain
Fue Kangxi quien se movió. Kang Xi tuvo una mirada de perplejidad en su rostro por un momento.
Esta es la primera vez que un nuevo
—¿Es porque es una hora hombre?
En pocas palabras, dejó escapar una risa retorcida y empujó a Kang Xi aún más fuerte. fósforo
No es necesario que sepas si tienes apellido. Una vez que tengas tu oportunidad, cuando hayas terminado
Sería una carrera frenética antes de que terminara la pelea.
"¡Mátalo!"
—¿Y ahora la palabra?
Era débilmente audible ser ahogado por el sonido de los golpes, pero estaba claro que Kangxi estaba maldiciendo.
Estaba escupiendo una teoría.
"Entonces las cosas serán diferentes".
Bai San sonrió levemente, empujando la Espada de Tai Chi de Siete Estrellas en su postura.
Bajado.
De repente, la plataforma de Kangxi, que parecía un campo, se estrelló contra sus ojos.
Empujó el pie derecho hacia adelante y rodó vigorosamente por el suelo. Incluso las rocas están perforadas
La fuerza del tobillo que atraviesa conduce a la cintura, y la cintura medio torcida es un régimen de una sola mano
Esta fue una gran estancia.
"¡Tahat!"
Con un grito estridente y un giro feroz, el régimen de la izquierda era fuerte
Atravesó como una lanza la plataforma de la ciudad.
"Aa
Fue un ataque simple usando un ángulo verdadero, pero fue muy poderoso. Un grito desesperado
El cuerpo de Kangxi revoloteó como una entrepierna.
Y un hombre que expuso su chaqueta para seguir a Kangxi.
"¡Solo ocúpate del exorcismo!"
La voz desesperada de la lluvia de espadas resonó en la plaza. De ninguna manera tengo la misma edad
Nunca soñé que un tipo que no podía hacerlo pelearía en igualdad de condiciones con Kuma.
Su intención de matarlo y abrumar el vapor fracasó estrepitosamente.
Fui, e incluso me preocupaba que me exorcizaran.
Giró la cabeza y miró en dirección a Zhuge Monk. Usando Kangxi,
Pensé que sería mejor inducir la guerra.
—Tienes prisa, Kenyunbi.
Mirando la figura de la bestia espada, Zhuge sonrió con satisfacción. Dos
Era un momento para revisar las ramas al mismo tiempo.
Experimenté el poder de Kangxi de la Puerta del Demonio de Sangre y los descendientes de los Mil Mil Caballos
Aprendí mucho de él.
Esas dos cosas por sí solas fueron grandes logros.
"Creo que has hecho un buen trabajo al mantener el dinero bajo control".
Miró fijamente la salvaje montaña blanca que estaba furiosa en Kangxi y murmuró para sí mismo. río
A pesar de que no tenía el balón en absoluto, parecía estar tomando la delantera
Me quedé asombrado.
Además, aunque se le ordenó usar un viento largo, el Danzhen de Kangxi ya había atacado el ataque interno.
No es una situación para retirarse. Estaba intacto por fuera, pero estaba casi arruinado por dentro
Tenía que ver.
Al final, contra uno de los oponentes de Suraguno, ganará el maestro del ataque exterior sin ataque interno.
Fue un ganar-ganar.
"¡Prepárate! Parece que la lluvia de nubes de espada movilizará a Kangxi".
Al ver la batalla entre los dos monstruos en la ronda final, Zhuge estaba justo a su lado.
Llamé a Nam Se-ok en el
La carne que fluía del cuerpo de la lluvia de nubes de espada del dragón celestial se estaba volviendo cada vez más fuerte.
La culpa era de ella. Estaba claro que estallaría una pelea tan pronto como terminara la pelea entre los dos.
En ese momento.
La batalla entre Baeksan y Kuma se acercaba a su clímax. La forma de luchar de Baeksan
Era lo mismo que antes. Acercándose al cuerpo del exorcismo, le dio un puñetazo en todo el cuerpo y
Derramé los pies.
Solo había dos áreas de ataque: la Espada Taigeuk de Siete Estrellas dirigida a las cejas y la Espada Taigeuk de Siete Estrellas dirigida a las cejas.
Ji Bal y su mano izquierda estaban frente a Danzhen. En particular, el lugar donde se concentran los ataques de la Montaña Blanca es el río
Fue un corto período de tiempo.
Fue un simple ataque, pero como una forma de bloquear los movimientos de Kuma,
Estaba estancado.
"Mi cuerpo está en una forma más apretada".
De repente, miró fijamente el Exorcismo manchado de sangre. Mientras tanto, constantemente
La patada comenzó a perforar la parte inferior del vientre del exorcista.
Todos.
"No hay tiempo, Kuma. Tienes que hacer una apuesta durante una semana para sobrevivir. Lánzate a la aventura
Si el tiempo que apuestas es más rápido que esta Espada Taiji de Siete Estrellas, puedes sobrevivir.
Lo hay".
Sonrió con una mueca de desprecio. Me apresuro a tomar la delantera, pero voy a hacerlo
No están aprovechando la oportunidad de deshacerse por completo del demonio.
Con el objetivo de que hiciera una apuesta por un corto tiempo, se clavó la Espada de Tai Chi de Siete Estrellas en las cejas.
La única manera de ponerlo era ponerlo.
Kuma, que había estado mostrando una pizca de vacilación, se detuvo por un momento.  Al mismo tiempo, su
Sus manos se pusieron negras.
"¡Tahat!"
Una sonrisa se coló en el rostro de Bai Shan, y el Seven Star Taijiku Black brilló con una luz blanca.
Estaba molesto.
Danza de la Tormenta (43) - En el Cielo Celestial del Yin Yang (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
¡Guaang!
"¡Ahh
Un fuerte sonido resonó en el pecho de Baishan y, al mismo tiempo, la boca de Kuma salió de su boca
Estalló un grito.
"¡Matar!"
En el momento en que la Espada Taiji de las Siete Estrellas se hundió en la frente de Kuma, la lluvia de la espada rugió:
Gritó y se arrojó al cementerio del caballo de sangre.
"Aa
Ocho kangxi gritaron al unísono, girando sus cuerpos hacia la gente de Wulin.
Hecho.
"¡Hermano, vamos!"
Agitando la caja, gritó Zhu Hayeon. Pero me vi envuelto en la refriega
La montaña barrida no era una salida fácil.
Debido a su incapacidad para realizar ataques ligeros, se vio envuelto en una batalla.
¡Gritos!
Hubo un sonido sordo desde donde permitió que Kangxi atacara.
Todos.
—¡Nimiral!
En el momento en que escupe una blasfemia baja y trata de blandir su Espada Taiji de Siete Estrellas.
"Aa
—¿Esa?
Me quedé atónito al ver a Kangxi gritando y cayendo. inesperadamente
La persona que depuso a Tao Kangxi fue Zhuge Shenghu.
No podía entender cómo ayudaría a una junta que no sería genial incluso si se suicidaba.
Lo que es aún más sorprendente es que Zhuge Monk, que ayudó en silencio, está allanando el camino.
Fue.
"Bueno, no importa".
Bai Shan, que estaba mirando el trasero de Zhuge Monk, voló rápidamente y dijo:
Se acercó a la cometa.
"¡Entremos!"
Bai San, quien levantó a Zhu Ha Yan en un instante, acompañado por el embajador de las hadas, y la lluvia de nubes de espada
Caminé hacia la tumba en la que había estado.
"¡Dos pasos a la izquierda, un paso a la derecha, un paso atrás!"
Un poderoso grito escapó de los labios de Joo Ha-yeon. Baishan pelea con Kangxi
En ese momento, había establecido un sassamihonjin.
Sigue las instrucciones de Joo Ha-yeon y muévete en la primera esquina, la pistola del demonio de sangre que vi desde lejos
La riqueza salió a la luz.
"Aa
Tan pronto como salieron del campamento, hubo un fuerte grito y una masa roja
Llegó. Era la especie Surama la que había seguido la lluvia de espadas.
"Entra, me interesaré".
El hada rápidamente dio un paso adelante, deteniendo el ataque de la Especie Surama, exclamando.
"¡Hayeon-ah!"
Entré, dejando atrás al hada, pero no sabía a dónde ir.
La llamé. Había unas 20 cámaras de piedra en total.
"Vamos allá".
Joo Ha-yeon, que estaba mirando adentro, señaló una de las esquinas de la cámara de piedra. Algo más
A diferencia de las puertas de piedra de la cámara de piedra, ni siquiera tenía decoraciones simples.
Gurrrrr
La puerta de la cámara de piedra se abre, y la cámara de piedra se ilumina con puntos plateados, así como el exterior.
Apareció el interior. A excepción de unos pocos pilares que sostienen el techo, la piedra
No había nada dentro de la habitación.
Si no fuera por el tenue calor brillante que emanaba de él, no habría sido como el exterior
Tenía.
—Maldita sea.
Mirando hacia adentro, Bai San dejó escapar una maldición baja. Para soportar el dolor
No fue fácil ver a Joo Ha-yeon luchando.
"Busquemos un lugar de donde provenga la energía caliente".
Pero Joo Ha-yeon no se rindió. Pies a lo largo de la pared más interna de la cámara de piedra
Lo moví y lo examiné cuidadosamente.
"Sí, averigüémoslo".
Al acercarse al lado de Joo Ha-yeon, Baeksan sacó a relucir toda la sensación que podría haber dormido en lo profundo de su cabeza.
Uh, miró fijamente a la pared. Esperando que haya algo al otro lado del muro de piedra
Rho.
En el momento en que los dos están haciendo todo lo posible para encontrar la pared de la cámara de piedra, entran en la cámara central
La lluvia de espadas que iba sostenía un grueso trozo de pergamino en la mano, y ocultó la pasión latente.
Lo hizo.
Las artes marciales de la Dinastía del Demonio de Sangre que han estado inactivas durante mucho tiempo finalmente están en mis manos
Llegó. 血影修羅血魔功 (血影修羅血魔功), Shura Heaven Family (修羅天家)
Es el nombre de las tan esperadas artes marciales.
Sosteniendo el pergamino y temblando, volvió a mirar su sangre. Dentro de la cámara de piedra
Fue porque no hubo derramamiento de sangre.
—¡Cerebro de sangre! ¿A dónde fue?
"Bueno, pero una cosa está clara.  Que no hay que ir más allá
'Ll. Tienes que conformarte con haber obtenido la Bola del Demonio del Demonio de Sangre y el Nueve Kangxi
Creo que lo voy a hacer".
Esta es una conclusión que se hace porque no hay cuerpo del maston de sangre.
"No creo que su propósito sea solo construir un arma de sangre aquí".
"¿Así que no hay nada más que la Bola del Demonio de Sangre?"
—preguntó, curioso.
"Sí. Instaló una pistola de demonios de sangre aquí y se fue a algún lugar en el reino de mando subterráneo
Es lo mismo. Pero no dijo nada al respecto.
Al final, significa que nunca regresó.  Polariza la bola de surama del espíritu de sangre
El que fue el que lo hizo".
"¡Mmmm!"
Un suave gemido escapó de sus labios. No seas más codicioso
Eso es lo que dijo el cerebro sanguíneo.
"Está bien, hagámoslo. ¡Majong debería volver!"
Él asintió y dijo:
Llamado. Este es el punto de partida del Surachunga, y puede haber algo en ello.
No necesitaría tener más sentido.
Si se destruye por completo, el Reino de Comando del Inframundo desaparecerá.
"¡Derriben este lugar!"
La Pistola del Demonio de Sangre en la parte posterior de la montaña rocosa es uno de los pilares que componen el Soporte del Infierno
Se encuentra en el Si destruyes la Pistola del Demonio de Sangre, será un infierno subterráneo durante aproximadamente media hora.
El soporte se desenreda y ese momento es tu oportunidad de salir del Inframundo
Esta es la primera vez que un nuevo
"Cerebro de sangre, ¿qué le pasó al tipo con la Espada Taiji de Siete Estrellas?"
Miré cómo la campana de Surama se convertía en una masa roja con cara de satisfacción.
La lluvia de espadas que había estado mirando de repente recordó y preguntó.
"No creo que debas preocuparte. Hace un tiempo, Yang Chunli estaba de ese lado.
Me aseguré de que fuera a la
"Eso es bueno, no tengo tiempo. ¡Ponte en camino, majong!"
Mirando hacia el techo agrietado, la lluvia de espadas estaba satisfecha.
Le grité en la cara.
Por otro lado, Yang Chunli, quien fue mencionado por la Espada Yunbi y su grupo cuando pasaron por la Pistola del Demonio de Sangre, estaba con Bai San.
Llegué frente a la cámara de piedra donde estaba Joo Ha-yeon.
"Estoy perdido, ¿debo deshacerme de ellos aquí o no......."
Yang Chunli frunció el ceño avergonzado. Cuando busco a esos dos
Iba a deshacerme de él, y llegó la oportunidad.
Todo lo que tienes que hacer es arrancar las tres cuerdas del mageo de tres cuerdas y podrás deshacerte de las dos. Pero sigo recibiendo
Me recordó a las acciones de Zhuge Monk que había visto fuera del Sasami Honjin.
En ese momento, Zhuge ayudó al que se había deshecho de Mo Zhuang. Conozca Su propósito
Estaba muy molesto porque iba a matar a dos personas en un estado en el que no podía hacerlo.
"No, si te deshaces de él de todos modos, Zhuge no podrá hacer nada. Primera vez crudo
Vamos a deshacernos de él".
Yang Tianli, que había tomado una decisión, elevó su aire interior y tocó las cuerdas de las Tres Cuerdas.
Se levantó una roca. Si se trata de las artes marciales más altas del clan Tianyin Yang, está indefenso
Será suficiente para empolvar las mentes de las dos personas que están en el estado.
Yang Chunli respiró hondo y estaba a punto de abrir las Tres Cuerdas.
"¡Amitabha!"
"¡Eh! ¡Sazafu!"
Yang Tianli estaba atónito por el sonido de su voz resonando en su cabeza. Un gran estruendo,
Es una de las súper temporadas del Templo Shaolin, y si no tienes el poder del 2º Guerrero, ni siquiera puedes lanzarlo.
Le había dado un golpe en la cabeza.
Era un hada embajadora que luchaba contra la Secta Surama. ¿Peleaste una batalla cuesta arriba?
El área alrededor de su boca estaba cubierta de sangre roja.
Hace 500 años, la secta Surama, que era una de las tres estatuas de Magyo, también era un hada
Fue porque era un oponente afortunado.
"Solo vete. Este lugar está a punto de colapsar".
El hada que miraba a Yang Tianli dijo en voz baja. Derrota a la Campana Surama
Fue mi culpa estar aquí desde el principio.  Sura ha estado atacando ferozmente
En un momento dado, el demonio se reclinó y entró en la cámara de piedra del medio.
Entonces, en la cámara de piedra en la que entró, la puerta de piedra se abrió de golpe con un resplandor rojo.
Presencié el espectáculo.
Al reconocer la intención de Sword Rain Rain de destruir la Pistola del Demonio de Sangre, el hada inmediatamente fue a Bai San y
Llegué a donde estaba Joo Ha-yeon.
¡Gritos! ¡Rugir!
¡Guaang!
Justo cuando estaba a punto de recuperar su posición, el suelo tembló y sonó un tremendo rugido.
Su cuerpo se balanceaba como una entrepierna.
"¡Bastardo!"
Esquivando las piedras que se desmoronaban, Yang Chunli rugió. Hace poco
Ni siquiera tuve tiempo de pensar en las dos personas de las que quería deshacerme, así que simplemente me di la vuelta.
Lo hice y me soplé el cuerpo.
"¡Tío! La inyección de sangre está colapsando".
El hada corrió apresuradamente a la cámara de piedra y llamó a Bai San.
"Hermano, sal con el abuelo Hada".
Mirando los alrededores desmoronados, Zhu Hayeon dijo con una cara triste. más
No puedo aferrarme a él por más tiempo.
Era una pistola de sangre que entró con la última esperanza, pero no pude ver el hongo extremo del esperma de la flor.
Era.
No, aunque fuera en algún lugar subterráneo, no había tiempo suficiente.
C. Ya supuse que la Pistola del Demonio de Sangre es uno de los pilares del Hell Bracket.
Es una cosa, y al mismo tiempo que este lugar se derrumbó, el campamento extendido en el lago subterráneo es temporal.
Estaba claro que se haría.
"¡Vamos! Es ahora o nunca, y no tengo oportunidad de salir. Soporte del infierno
Es la única vez que va a bajar".
Gritó mientras se alejaba de la parte de atrás.
¡Rugir! ¡Kung! ¡Pisotón!
"¡Hayeon-ah! Salgamos juntos, tengo un Bingcheon Surama Gong. Glaciar Suramagong
¿No dijiste que si lo aprendes, puedes ganar tiempo? A continuación, se vuelve a encontrar la bacteria misteriostática
No tienes que hacerlo".
Dijo con urgencia, apartando la roca que caía frente a él. A ella
Me costó acercarme, pero no salió como quería.
—No, hermano. El suramagong de manantial de hielo se cocina después de tomar la bacteria polarizadora.
Lo va a ser. Si aprendes primero el suramagong de la fuente de hielo, tu cuerpo se convertirá en hielo.
No puedo detenerlo. Así que vamos. Por favor. He sido feliz".
¡Rugir!
¡Kwowa manía!
Con eso, el nuevo hermano de Zhu Hayeon desapareció de la vista de Bai San. Grande
Con una explosión, el techo se derrumbó, cubriendo donde estaba Joo Ha-yeon.
Lo había golpeado.
"¡No!"
"¡Privado!"
Gritando y volando hacia las rocas, el hada embajadora se sienta
Tirado con agua.
Si cometes un error, incluso Baeksan podría ser aplastado bajo un montón de rocas, pero solo míralo
Era imposible.
"¡Hayeon-ah......!"
Bai San, que se había estado balanceando hacia atrás, se desplomó como si lo hubieran tomado desprevenido. Con ella
Probé todos mis sentidos, pero no pude sentir nada.
Creo que el tipo con el que estaba hablando hace un momento ha desaparecido en un instante.
No perdí. Si quitas la pila de piedras, es posible que aparezcan sonriendo
Me apresuré a pensar en la idea.
"¡Privado!"
"Sal de aquí, hada. Voy a tener que encontrarlo".
"¡Privado!"
El hada llamó a Bai San con una cara triste.  Está muerta, vámonos
No sabría decirlo. Trató de encontrar el significado de la vida salvando a Joo Ha-yeon.
¿No lo era?
Tal vez no pudo superar la culpa de no poder salvar a Joo Ha-yeon y lo hizo de nuevo
Pensé que podría renunciar a la vida.
"No te preocupes, soy el único que puede ganarse la vida aquí. Yo
Si cambias de opinión, me iré entonces".
"¡Señorita...... señora!"
El hada que llamaba a la Montaña Blanca arrastraba las palabras. Una voluntad firme frente a la montaña blanca
Lo leí.  Para él, Joo Ha-yeon no era un monarca.
Fue Cho Cheon-young quien no tuvo más remedio que perder.
—Entendido.
No tengo más remedio que seguirlo. El cuadro del infierno del inframundo vuelve a la acción
Pero Baeksan, que no come ni duerme, se abrirá paso aunque tarde años.
Esta es la primera vez que un nuevo
Ojalá quisiera.
"Entonces iré primero".
Frente a la Montaña Blanca, el hada voló a través de los escombros.
"¡Adiós! Si alguna vez conoces a Gu Yangzhong o Xulian, puedes hablar con ellos".
--------------------------------------------------------
Danza del viento (44)- En el Cielo Yin Yang (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"¡Amitabha!"
El hada se alejaba, mirando en dirección a la Montaña Blanca, pero su figura desapareció de la vista.
Ahora, dije mi último adiós con una silenciosa desaprobación.
En el inframundo, donde todas las personas deshabitadas se han ido, y las rocas que caen han dejado de moverse.
Hubo un momento de silencio.
"No creo hasta que lo veo. Lo mismo sucedió con Chen Ying
Lo mismo hicieron Go, Churyeon, Major y Soun. Todo murió ante mis ojos
Lo mismo ocurre contigo. Si mueres frente a mí, lo admitiré".
Murmurando para sí mismo, Bai San comenzó a quitar las piedras de la cámara de piedra
Así es.
"¿No es eso? Cuando estaba atrapado en la Estación del Eterno Retorno de Zhuge Sega,
Mis hermanos nunca se dieron por vencidos. Hubo más de un centenar de cuevas que se derrumbaron.
Y, sin embargo, vinieron a mí. No era para salvarme. Doscientos
Estoy aquí para confirmar la muerte de la montaña".
Pensando que podría ser más fácil ahora que los chicos de entonces, Baeksan escribió:
El cangrejo se echó a reír. Cavaron una cueva a pesar de que estaban siendo perseguidos por el Ciego Celestial.
Todos.
Arrojó una espada profunda y pulverizó la roca, y cavó en 90 hojas
Así es. Así es como lo aproveché.
Contrariamente a la situación actual en Kangxi, en ese momento la cabeza estaba muerta y solo el cuerpo estaba vivo
He estado.
"Durante cuatro años, sobreviví como una persona vegetativa. Y cuando me desperté, ¿quién era?
¿Lo viste o no? Era Soun quien había hundido la Lluvia de Sangre Ligera en su corazón. Y mi
Sus manos estaban rodeadas por dos huesos de dedos con un anillo de amor en ellos. Mil
Era el último vestigio del espíritu y del refinamiento. Así es como hacen sus gachas
Me hizo consciente del sonido. ¡Pero aún no lo has comprobado!"
Incapaz de evitar su ira, Bai San rugió salvajemente y sacudió la roca
Limpiado. Rompió una roca tan grande que no pudo levantarla con el puño.
¡Guaang! ¡Luz! ¡Luz!
Agitó el puño frenéticamente y las rocas en su camino se hincharon.
Empecé a ponerme de pie.
"Y los vi en la Alianza Celestial. Muere cuando estás en una locura sangrienta
Se decía que los cuellos de los hermanos que iban al castillo eran una hazaña de molestar a Kangho.
Estaba lleno de placas iraníes. Fue exhibido por los bastardos de Murim durante 4 años.
¡Lo hubo! Así me mostraron la muerte. Mis bastardos
¡Confirmó que estaba muerto!"
No podía imaginar cuánto tiempo le había llevado limpiar el montón de rocas. pasado
Seguí los movimientos y despejé la cámara.
"¿El mejor del mundo? ¿Caballo de sangre de Mukan? No seas ridículo, ni siquiera puedo proteger a mi hermano
¡Qué mejor cosa en el mundo es un tipo que ni siquiera pudo proteger a mi esposa! Discípulo
¿El tipo que ni siquiera pudo asistir a la ceremonia es el mejor del mundo? Pero, ¿qué clase de hombre no murió?
¡Es el mejor hombre del mundo!".
"¡Hermano!"
La suave voz de Joo Ha-yeon fluyó hacia los oídos de Baeksan mientras escupía su ira
Todos.
Fue un golpe de suerte lo que la salvó.  En el momento en que la roca cae, me doy la vuelta ciegamente
Se tiró y la pared se derrumbó.
Es por eso que Bai San y el hada no la vieron. más
Con la esperanza de que Gua Baishan saliera, incluso desplegó el Demon Dafa.
"¡Mira! Estás vivo".
Baeksan agarró el hombro de Zhu Hayeon y sonrió brillantemente.
"¿Qué estás haciendo?"
Con lágrimas en los ojos, miró a Baeksan.
Ahora sabía quién era. He tenido curiosidad todo el tiempo, pero no podía preguntar
Pude entender la historia del hombre que siempre quiso morir.
De repente, sentí lástima por él.  Escuché que eres la mejor persona del mundo.
Pero no era más que un hombre lamentable que no tenía nada.
Salvar a una niña lo libera de la culpa de descuidar la muerte de su esposa
Un ser humano débil que quiere.
"¿Qué estás haciendo, amigo?, estás tratando de encontrar mis cosas. Vas a la Caja de Hierro Eterna
Estabas perdiendo".
"Así es, este era yo".
Sosteniendo la única posesión de Baeksan, la Mannyeon Hancheol Box, Joo Ha-yeon estaba radiante
El cangrejo se echó a reír. De repente, mi corazón se calentó.
Lo sentía cada vez, pero era cómodo tener a Baeksan a mi lado.  Si tu vida se acabó
Incluso tuve la ridícula idea de que quería cerrar los ojos a su lado.
"¿Qué estás haciendo, no tengo tiempo para hacer esto? Si cometes un error, Ha-yeon morirá.
Yo".
Esconde las escaleras escondidas en la parte inferior de la pared a Baeksan, que te mira con los ojos en blanco
Convertido. El lugar en el que había caído hacía un momento no era solo un pozo. Una y otra vez
Las escaleras que conducían al sótano estaban escondidas allí.
"¡Uf! Pero, ¿cuánto más tienes que entrar.......  Oh, Dios mío, ¿qué es eso?
¿Oye?"
Sosteniendo a Joo Ha-yeon en un instante, Baeksan bajó las escaleras y vio la luz extenderse frente a él
Me quedé sin palabras.
El subterráneo, envuelto en un tenue resplandor de regalo, era una vasta ciudad. Edificio colapsado
A juzgar por los escombros y los pilares incrustados, estaba claro que estaba habitado.
Todos.
"Probablemente por el Doom Eye. Si no es él
....... dar forma al Reino de Comando del Inframundo de esta manera. Date prisa, hermano".
Joo Ha-yeon, que miraba a su alrededor desde el lado de Baeksan, estaba atónito. Un poco de tranquilidad
El frío había empezado a apoderarse de nuevo.
"Corro por la carretera".
"Entendido".
Sin siquiera tener tiempo de mirar alrededor de la ciudad que Doom Ann había destruido, Joo Ha-yeon señaló:
Volé hasta el lugar.
¿Cuánto tiempo duró?, Baeksan y Joo Ha-yeon están en una cueva donde fluye una energía misteriosa
Llegué al frente.
"Entremos y comprobémoslo".
Sin dudarlo, entré. La cueva que se extiende durante bastante tiempo es un templo dotado
Las luces nocturnas estaban incrustadas a lo largo de las paredes de los dioses.
Debo haber escuchado unos 50 de ellos. Una pequeña cometa de una sábana delante de los dos
Aparecieron dos clavos.
Y el musgo que salpica un resplandor rojo en el pequeño espacio entre los dos estanques
Se extendió. Ji Ji Hwa Jung Kyun salvará la vida de Joo Ha Yeon.
"Fue el Cielo del Yin y el Yang el que creció".
"¿Yin Yang Ji Tian?"
Al escuchar que los dos estanques aparentemente ordinarios son Yin y Yang, Bai San miró hacia arriba
Me reí.
"¡Mete la mano!"
—¿Eh?
Ante las palabras de Joo Ha-yeon, Baeksan se quedó atónito mientras metía la mano en el estanque del lado derecho.
He recuperado mis sentidos hasta cierto punto, pero aún así he superado por completo mi cuerpo Kangxi.
A pesar de que no era la situación, una energía caliente corrió por sus manos. Más
Lo que me sorprendió fue que el estanque del otro lado estaba frío.
"El Yin y el Yang están en perfecta armonía
Se dice que va a pasar".
Si te sumerges en el cielo celestial, tendrás un vacío absoluto.
En este caso, es lo mismo Sin embargo, al igual que Joo Ha-yeon, la energía negativa es fuerte o la energía positiva es fuerte
Para una persona, el lugar que ejerce el mejor efecto terapéutico es el Cielo del Yin y el Yang.
En otras palabras, es un lugar que juega un papel en la creación de armonía dentro del cuerpo.
"Es similar a la Zona Venenosa China".
Murmuró para sí mismo, mirando fijamente los dos estanques. Sobre la Zona Venenosa China y el Veneno
desempeña el mismo papel que el Yin y el Yang Heaven.
No importa cuán venenoso sea el veneno, la zona de veneno chino puede neutralizarlo todo.
Todos.
Si comes seres venenosos que viven en la zona venenosa china y realizas trucos afortunados, serás envenenado.
Obtienes un cuerpo de saliva.
"Así es, Hayeon está vivo ahora.  Puedo soñar de nuevo
Joe.
Joo Ha-yeon saltó de la espalda de Baeksan y giró en el acto.
Grité. Ya escuché que el Ice Spring Surama Gong está en la montaña Bai.
Ser.
Incluso si solo hubiera una bacteria de supremacía, sería suficiente para curar completamente el cuerpo.
Existe hasta el final.
Joo Ha-yeon se interpuso rápidamente entre los dos estanques y tomó un puñado de la bacteria polar.
C. Mira fijamente a la bacteria polar roja que parece rezumar sangre en cualquier momento
Lo miré y me lo llevé a la boca.
"¿Es delicioso? ¿Sí? Estoy ......."
Baeksan, que estaba mirando a Joo Ha-yeon masticando el hongo sucio y sucio,
Me quedé atónito.
Era la primera vez desde que se fabricó en Kangxi que tenía un fuerte apetito por la comida.
"Están pasando muchas cosas".
Luego negó con la cabeza. Un cadáver que ni siquiera saliva en tu boca está frente a ti
Al sentir el deseo de comer, el torso, a excepción de la cabeza y las extremidades, sigue siendo fuerte
O no.
"Esto es medicina, medicina, ¿dónde está la persona que toma medicina como sabor? Sin embargo...... En serio
Es delicioso, esto. Voy a tener que sumergirme bajo el agua, ¡así que date la vuelta!"
Joo Ha-yeon, que estaba tragando la comida como si fuera comida deliciosa, levantó los dedos
Sólo, dijo.
"¿Es realmente delicioso o estás tratando de burlarte de mí?"
Frunciendo el ceño, Bai San se volvió.
"Te has estado muriendo de hambre mucho. Me he estado muriendo de hambre durante 10 días y no sé a qué sabe. Aquí vamos
Ahora".
Zhu Ha-yeon se dio un chapuzón en el agua con solo el cuello extendido sobre el Yangcheon.
Todos.
"¿No hace calor?"
Baeksan estaba a punto de girar la cabeza hacia Joo Ha-yeon, pero tan pronto como giró la cabeza, su cuerpo lo picó.
Lo encendí. Debido a que el agua es tan clara, puedes ver la apariencia de Joo Ha-yeon
Era porque había entrado.
"Lo vuelvo a decir con la cara hacia otro lado. Lo hice, cada vez que hablo con otra persona, siempre es poesía
Tienes que golpear la línea. Así es como se construye la confianza. Crujiéndome como mujer
No sé por qué.  ¿Y qué tan genial es aquí?
Si no puedes soportarlo aquí, puedes pasar al Cielo Yin. Mi hermano también es un cuerpo
Hágame. Es un lugar que no solo yo necesita, sino que también necesita mi hermano.
Silencio".
"¡Está bien, amigo!"
Con un fuerte rugido, Bai San saltó al Cielo Yin. No más sus ojos
No tenía la confianza para mirarlo.
El manantial Yin era profundo. El nuevo modelo de Baeksan, que se hundía constantemente hasta el fondo, pesa unas 30 piezas
Se detuvo en profundidad. En la parte inferior, que es algo más ancha que la superior, hay innumerables agujeros,
He estado.
Parecía ser un agujero por el que fluía la energía negativa.
"Lo reviviré desde la primera vez".
Danza del viento (45)- En el Cielo Yin Yang (4)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Murmurando para sí mismo, Bai San se sentó con las piernas cruzadas y cerró los ojos ligeramente. Al agua que gotea
Concentré mi mente en sentir la corriente, como cuando estaba empapado.
De repente, el área entre mis cejas pareció volverse negra y el paisaje circundante se dibujó uno por uno.
fue dibujado.
Podía sentir el chorro de agua que salía del pequeño agujero y su sol
Incluso Occidente se ha vuelto insondable.
Entonces, en algún momento,
Un gran mapa corporal apareció frente a mis ojos cerrados. Incluso en la mitad del día
Era el cuerpo del comandante que había aparecido. Parecía bastante vívido, pero aún era débil
Tal vez debido a los latidos del corazón, los vasos sanguíneos de los brazos y las piernas no están haciendo su trabajo.
Fue.
"La actividad cardíaca es la última, la primera para que el corazón pueda recibir sangre.
Primero tenemos que salvar a las personas que nos rodean".
Murmuró para sí mismo y miró fijamente al Danzhen de aspecto negro.  Desde hace 30 años
El danjeon, que nunca se había usado, era tan duro como una piedra a la vista.
Rodeado por un aura negra y turbia, no había señales de sangre Qi Hai.
Parecía que los que habían mantenido vivos a todos los demás linajes ni siquiera podían tocar la Sangre Qi.
Por el momento, Baeksan decidió salvar primero al Danjeon y poco a poco reunió la energía en su cabeza.
Lo empujé hacia el frente.
A medida que la energía se desplazaba gradualmente hacia la sala, una sensación extraña y un estremecimiento
Podía sentir el movimiento de mi cuerpo. En comparación con los brazos y las piernas, una sola potencia es más impactante.
Parecía.
Había que afrontar la batalla con mucha cautela.
A medida que aumentaba el número de impactos, poco a poco, se filtraban desde la unidad individual
Una bandera negra apareció a la vista.
Sin embargo, incluso con el lanzamiento constante de la mesa, no hay signos de recuperación de la corta batalla fácilmente.
No podía verlo. ¿Cuánto tiempo ha pasado? Me sentí mareado.
No pude continuar porque tuve la misma situación que ahora en el otoño pasado.
Lo mismo hizo Byrne.
De repente, sentí una extraña corriente de aire fluyendo frente a mí y abrí mucho los ojos cerrados.
lugar
"헉!"
Se quedó boquiabierto ante el fuselaje blanco sirena. Pelo como algas acuáticas
Era Joo Ha-yeon, que agitaba los brazos y las piernas con entusiasmo.
La desnudez blanca pura de Joo Ha-yeon fue empujada hacia sus ojos.
No fue solo Baishan quien se sorprendió.
Los ojos de Zhu Hayeon se abrieron y miró a Bai San con la boca abierta.
"¿No puedes hacerlo?"
Luego, con una sonrisa amarga, Bai San señaló hacia arriba y pateó el suelo.
"¡Pua! Pensé que estaba muerto".
Después de respirar profundamente, Joo Ha-yeon olvidó que estaba desnuda y salió del agua.
Dijo.
No sabía cuánto tiempo había pasado desde que había entrado. Pero el hambre
Sentí que había comido las bacterias de la flor polar cuatro veces, y a menudo bebía los manantiales Yang y Yin.
Entraba y salía. Aun así, la montaña blanca que entró en el río Yin no salió.
Todos.
Estaba aterrorizada de que algo pudiera haber pasado.
Ni en ningún otro lugar, ni en el inframundo de doscientos capítulos.
Eventualmente, fui al lugar donde estaba Baeksan, y ni siquiera se movió como si estuviera muerto
No lo hice.
"Si me dices que tienes suerte, no te preocuparás".
"¿Caminante afortunado? Qué....... ¿Qué clase de suerte es el cadáver, devolviendo la vida a los muertos?
Va a ser demasiado. ¿Y por qué no te pones algo de ropa?"
"¡Ajá!"
Solo entonces Joo Ha-yeon se dio cuenta de que estaba desnuda y gritó.
Rápidamente se volvió.
Frente a un hombre, justo frente a él, desnudo y orgullosamente confrontado
Era una cosa.
"De todos modos, ahora que estás despierto, habla conmigo".
Joo Ha-yeon, que se vistió a toda prisa, teme que Baeksan vuelva a meterse en el agua
Rápidamente me volví.
"No voy a bajar, así que por favor vístete adecuadamente".
No usaba ropa, solo cubría las partes importantes.
Me reí.
"Yo me encargaré de eso, para que puedas venir rápidamente. Agua
Tienes que quitártelo de nuevo para entrar".
"¡Puedes vestirte como yo!"
"Incluso si estoy desnuda, quiero quitármela frente a personas que ni siquiera me ven como mujer
¿Lo crees? Todo es por una razón".
"¡Ajá!"
Con un gemido bajo, saltó fuera del agua. Pero Baeksan solo comparte
Debería haberse tomado en serio lo que Hayeon había dicho.
¡Tudukduk!
"Oh, mi ......."
Al encontrar su ropa destrozada por cubitos de hielo, Baeksan rápidamente puso sus manos frente a él.
Lo llevé a
"Ahora sabes por qué me estoy quitando la ropa, ¿verdad? No puedo hacerlo porque es un cadáver
Puedes sentirlo, pero no puedo entrar y salir de eso".
Mirando divertida la figura de Baeksan, Joo Hayeon se rió.
"¡Hayeon-ah! Si hay algo colgando por ahí, tíramelo a mí".
"¿De qué estás hablando? Eso no es suficiente".
Gritó mientras se envolvía la ropa alrededor del pecho y el trasero.
"¡Entonces volveré a sumergirme en el agua!"
—¿Crees que salió en unos días?
Sorprendida, Joo Ha-yeon desató la ropa que cubría su pecho y se la arrojó a Baeksan.
Todos.
De repente, los pechos inmaculados de Joo Ha-yeon se revelaron claramente. Luego, desde la boca de la montaña blanca
Estalló un gemido. Sacudiendo la cabeza, Baeksan le lanzó un tiro a Joo Ha-yeon.
Se acercó a ella, cubriendo a duras penas la parte inferior con su chaqueta.
"Ata esto, no lo ates con fuerza, solo un poco. Y relájate.
No es mi hermano el que mira a los hombres desnudos. Por supuesto, yo era un paciente en ese entonces
Sólo".
Cuando Baeksan se acercó a su lado, Joo Ha-yeon se burló de ella sosteniendo la correa de su escudo.
He dicho.
"Dime, ¿qué demonios hiciste solo en ese lugar frío?  Y ese buscador
¿Cuál es la distancia?
Cuando Baeksan desató la cuerda, Joo Ha-yeon la tiró hacia atrás y miró a Baeksan
Vió. Era un espectáculo extraño el que había visto en el agua. Cerca del apagón de Baeksan
La energía negra que fluye de ella es tan extraña que no puedo evitar acercarme
Solo lo será.
"Son las cosas que hay en tu cuerpo. Estaban matando a Danjeon.
"No entienden cuando se lo explico. Cuéntame más.
Incapaz de contener su frustración, gritó. Normaliza tu cuerpo cadavérico
Sé que es un proceso, pero no puedo entender cómo hacerlo.
Falta de.
Si no supiera de medicina, habría intentado hacerlo, pero no sé si es un cuerpo que nace con la Vena Divina Yin Celestial.
Después de enterarme, leí la mayoría de los libros de medicina y traté a muchos pacientes.
Dependía de ello.
Pero era la primera vez que veía un caso como el de Baeksan.
"En pocas palabras, todo está muerto excepto la cabeza. En otras palabras, solo se compra la cabeza
Oh, es Kangxi. Por eso tenía frío".
"¡Oh, Dios mío....... No me equivoqué cuando dije cadáver, ¿verdad? Entonces, oh,
El trabajo que está haciendo Pa es el trabajo de hacer que el cuerpo de Kangxi sea normal.
¿Es un sonido? Algunos ya lo han conseguido. ¿Cómo se hace eso?"
—Aquí.
Señalando entre sus cejas, Bai San sonrió.
—¿Templo Superior?
Joo Ha-yeon gritó con cara de disgusto. Gracias a mis conocimientos de medicina y artes marciales,
Tenía algún conocimiento de la batalla superior, pero era solo un conocimiento fragmentario.
Lo único que sabe es que es un reino de misterio. frecuentemente
El sexto sentido del que hablan las artes marciales es el más básico que pueden ver las personas con metástasis superior desarrollada.
Es solo un fenómeno.
Nadie ha podido determinar el propósito exacto de la tumba, y todavía es un territorio inexplorado
La Montaña Blanca usa la batalla superior para revivir el cadáver.
Me sorprendió que lo hubiera.
—¿Así que estabas usando la cubierta superior para hacer un truco de suerte?
"No es un caminante afortunado, así que sigues haciéndolo. Esto es lo que es, la espada del corazón
Se puede resolver si tienes la experiencia de dominar el reino y la batalla superior está abierta. En tu cabeza
Da vida al cuerpo humano que aparece, con la energía de la espada profunda. Claro
El cuerpo es revivido por la vitalidad, y la turbidez se escapa. Lo has visto
Esas energías oscuras".
"Así es como funciona, ¿verdad? Pero no dura mucho. Cabeza
Duele como si se fuera a romper".
Todavía sorprendido, Zhu Hayeon asintió. Ahora el cuerpo de la montaña blanca
Puedo ver por qué estaba tan frío como un cadáver.
"La razón por la que me duele la cabeza es porque mi hermano solo puede aprender las letras de punción.
Si hubieras leído diez mil libros como yo, no habrías tenido dolores de cabeza".
"¡Eh! Es un zorro".
"Entonces, ¿qué tal este método? Haciendo un movimiento afortunado con la batalla superior. Para qué
Dijiste que sabías cómo interrogarlo.
"¿Qué? ¿Un movimiento afortunado usando la batalla superior?"
Las repentinas palabras de Zhu Ha-yeon sobresaltaron a Baeksan.
"Ese es el caso, usas la batalla superior para sanar tu cuerpo, pero es un truco de suerte.
No puedo hacerlo. Además, se curan las heridas internas con trucos de suerte".
"¡Eh!"
Un suave jadeo escapó de la boca de Baishan. Respuestas en el lugar equivocado
Sentí que lo había encontrado. Es un movimiento afortunado usando la batalla superior.
No sé si funcionará o no, pero definitivamente valió la pena intentarlo.
"Es hora de hacer esto......."
"¡Oh, no! ¡Duerme hoy y empieza mañana!"
Tirando de la cintura de Baeksan hasta sus pies, Joo Ha-yeon dijo en un tono autoritario:
He dicho.
"¡Está bien, por favor vístete!"
"Tengo mucho sueño. Vamos a dormir un poco, ¿de acuerdo?
Joo Ha-yeon, quien imprudentemente acostó a Baeksan, sacó el brazo de Baeksan y puso su cabeza encima de él.
Me lo puse. La cubierta de los senos fluía hacia abajo, revelando el seno izquierdo.
No me importó.
"Oh, no sé qué está pasando".
Baishan se tragó el gemido. Dormir con el cuerpo desnudo de un niño
Rani, no pude evitar reírme.
"¿Por qué duermes de espaldas?"
"No, solo duerme. Es raro dar la espalda".
"Lo sé. Eso es lo que dicen los legisladores de vez en cuando.  La mano de afuera
Me pregunto si las tetas de mi barbilla son diferentes a las que llevo puestas. A los ojos del congresista, todo es carne
Es solo esto".
"Entonces, ¿quieres decir que puedes mostrárselo a cualquiera?"
"Absolutamente no a nadie. ¿Acaso no soy una mujer?  Está bien mostrar
Es solo para personas. Sé que es vergonzoso. Si miras tu cara sonrojada
Ya sabes".
"Vas a estar cansado, pero duerme. ¿Cómo está tu cuerpo?
"Estamos avanzando poco a poco. ¡Verdadero! Ice Spring Surama Gong es un arte marcial que alguien ha dominado.
¿Oye? ¿El que mencioné antes, Chen Ying?"
"......."
—Ya veo. Pero para enseñarme las artes marciales de los recuerdos con él,
¿Lo hiciste? No creo que necesite aprender Ice Spring Suramagong. Yin Yang Cielo
Porque lo hay....... Ya no quiero quitarle los recuerdos a mi hermano".
"No, te enseñaré. Los recuerdos no son algo que nadie te pueda quitar
Es solo una parte, en ....... memoria".
Abrazando el cuerpo de Zhu Ha-yeon, Baeksan cantó en silencio las palabras del Surama Gong de la Primavera de Hielo.
Empezó a suceder.
Sus recuerdos, sus recuerdos, su corta vida con ella durante un año
Se me pasa por la cabeza así.
"¡Vaya!"
"¡Chicos! Yo no te salvé a ti, tú me salvaste a mí".
El sonido de los ronquidos hizo que Baeksan sonriera levemente. semana
Me alegro de haber podido salvar a Ha-yeon.
Si hubiera muerto, no habría tenido el coraje de volver a vivir.
"Ya no pierdo. Quienquiera que haya sido".
A través de la cálida caverna, la voz lúgubre de Bai Mountain resonó.
Danza del viento (46) - Truco de la suerte para llegar a la cima (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Comienza la marcha afortunada hacia la batalla superior.
En el agua caliente.
Siguiendo el consejo de Joo Ha-yeon de que es mejor mantener tu cuerpo vivo en un lugar cálido, Baeksan es una oveja
Bajé hasta el fondo de la tela y me senté.  Recorrido afortunado por el uso de la cubierta superior
Estuve a punto de desafiarlo.
Es un arte marcial en el que ni siquiera yo había pensado cuando llegué al nivel de una espada profunda, pero es una posibilidad
Lo hubo.
Quizás debido a la energía caliente, el movimiento dentro de Yangcheon fue más activo que Yin Tian.
Imaginé las corrientes que se movían rápidamente en mi mente.
Una mezcla de agua arremolinada y una rápida precipitación hacia las capas superiores
Estaba en movimiento.
Después de observar el agua por un tiempo, Bai San rápidamente enfocó su mente e hizo un diagrama del cuerpo humano.
Lo recordé.
Además, para operar el método del corazón entero del viento de sangre, que es el método de prueba interna del recluso,
Comenzó. La esencia del método del viento de sangre es el viento.
Después de separar el verdadero qi en el pasillo, ve a los lados izquierdo y derecho del cuerpo y gíralos respectivamente.
Al inducir cambios entre ellos, aprendieron el secreto del viento.
Pero ahora, no es el uso del verdadero qi, sino solo la forma de usar la vitalidad.
Tenemos que aprovechar el apagón.
Todavía mirando la tinta negra de Danzhen, sigue la Técnica de Corazón Entero del Viento de Sangre para rejuvenecer
Funcionado.
Al igual que cuando usas un qi verdadero, un lado es rápido y el otro lado es lento.
Constantemente golpeado en la interrupción.
Era tedioso, repetitivo. Además, aún no hay señales de cambio.
Ni siquiera puedo verlo. Pero hubo un cambio. Cortes de energía incesantes
No sentí ningún dolor de cabeza ni mareos a pesar de esta estimulación.
Por el contrario, parecía seguir siendo más claro que antes. Montaña Blanca inspirada
La vitalidad se intensificó y comenzó a empujar hacia el Danjeon.
Una, dos, tres veces.......
Una y otra vez me olvidé del tiempo y me olvidé de todo. Solo pienso en la vitalidad y la desconexión
Espoleé la caminata de la alta suerte.
Y en algún momento.
Un aura de hormigueo brilló en mi mente y una energía negra explotó en el área de la batalla.
y comenzó a brotar.
Estaba muy lejos de la situación en la que había podido sanar poco a poco con la ayuda de la vitalidad.
Era la misma sensación que cuando estaba haciendo una caminata afortunada.
El secreto del viento contenido en el método pre-corazón del viento de sangre. El viento es una zona con un marco determinado
Empecemos por el hecho de que no son cenizas.
Lo mismo ocurre con el verdadero qi que fluye a través del cuerpo. Estoy induciendo deliberadamente el verdadero qi
Más bien, deja que fluya por sí solo. El viento hace sus propios caminos y sendas
Aganda.
El cuerpo humano es la tierra.
El viento se precipita a través de la tierra a su antojo. Cuando te encuentras con una montaña, cruzas la montaña,
Cuando te encuentres con una llanura, cruza la llanura.
Todo lo que tiene que hacer la persona que maneja el aire interior es convertir la apuesta en viento.
Todo lo que tienes que hacer es escuchar y observar.
Ese era el caso de Baeksan ahora.
Solo estoy mirando la vitalidad que envié a la batalla, y no voy a imponer ninguna restricción.
No creo.
Si hay una deficiencia, es una característica del qi encontrarla por tu cuenta.
Fue porque me di cuenta de esto.
Joo Ha-yeon, quien se empapó en Yangcheon y se dedicó al tratamiento de la Vena Divina Tianyin, dos veces
Ni siquiera sabía que había bajado y vuelto a subir. Solo frente a mis ojos
Estaba ocupado mirando el apagón.
"Es más fácil de lo que era entonces".
Él asintió, mirando el Danzhen incompleto. Tormenta pasada
Cuando aprendí artes marciales en Song, tuve muchos problemas. Secretos del Viento
Tardé tres años en cogerle el tranquillo.
Pero ahora es diferente. Se trata de aplicar lo que ya sabes a tu cuerpo.
Solamente. Por supuesto, es más rápido de lo que era entonces.
"Oye, está deprimido otra vez".
Murmuró en voz baja mientras la energía brillaba frente a él.
Con un solo movimiento afortunado usando la batalla superior, se restauró aproximadamente la mitad de la batalla.
No era un órgano visible, por lo que cuando se recupera, se vuelve transparente.
Cuando comencé el tratamiento, el bulto negro que era solo mi cabeza ahora es
Es aproximadamente la mitad de pequeño.
Era hora de tomar un descanso. No se trata de descansar el cuerpo, se trata de cortar
Están tomando las máximas precauciones para asegurarse de no exagerar.
"¡Sorpréndeme!"
Con una leve sonrisa en su rostro, Bai San se puso de pie de un salto y agitó las manos al mismo tiempo.
Abrió la boca.
"¡Eh!"
Zhu Hayeon, que estaba dando vueltas alrededor de la Montaña Blanca, abrió la boca con horror. Boca momentánea
Una gran cantidad de agua se vertió dentro y su rostro se puso rojo.
No es agua caliente ordinaria, es agua Yangcheon del Yin y el Yang.
Se revolcaba en el agua como si fuera un fuego en su estómago.
Más bien, fue Bai San quien se sorprendió.
Rápidamente recogió a Zhu Xia Yan, salió de Yangcheon y saltó al Cielo Yin. así que
Le abrió la boca y le echó agua fría.
"¡Eh! Es realmente malo. ¿Cómo pudiste hacerme esto?"
Con un aliento que pareció calmarse por dentro, Joo Ha-yeon golpeó el pecho de Baeksan.
Fue solo por un breve momento, pero se sintió como si un fuego estuviera ardiendo dentro de él.
"No es la primera vez, pero ¿y si te sorprendes tanto?"
"Pero sí. Ahora está muerto".
"Espera, si te golpean cuando te golpean, ten cuidado ahora".
Empujando suavemente a Zhu Ha Yeon, Baeksan salió de Yin Chen con todo el cuerpo.
La ropa que apenas cubre la parte inferior de la prenda se vuelve a triturar en cubitos de hielo.
Me preocupaba perder.
"Eso es suficiente".
Después de sumergirse en el Yangcheon, Baishan sonrió brillantemente con una expresión de alivio.
—¿Cuánto tiempo ha pasado?
"Bueno, me he comido su musgo rojo cinco veces, así que al menos cinco días
debe haber pasado".
"¿Ese musgo? Dijiste que estaba delicioso la primera vez que lo comiste, ¿no?"
"Si vives tu vida pastando todos los días, entonces sabrás cómo me siento.
Lo peor es comer solo. Oh, hace frío".
Sacando la lengua, Joo Ha-yeon cruzó a Yangcheon, donde está Baeksan.
"Ahora eres demasiado viejo, ¿no deberías ser un poco engreído?"
Es ridículo ver que Joo Ha-yeon ya ni siquiera se molesta en cubrir su cuerpo
Dicho como si dijera. Debido a que son mucho más precoces que otros niños de su edad, solo lo ven con sus cuerpos
Ni siquiera puedo decir que tengo 15 años.
¿No es un cuerpo mucho más completo que la mayoría de las doncellas? Cada vez que se mueve
No sabía dónde poner los ojos.
"Mi hermano debería ser responsable de eso.
El joven en el ataúd pasó varios días y noches con él, pero no pasó nada
¿Quién va a confiar en ti? Si realmente no pasó nada, ese ya no es el caso
Lo hice".
"¡Eh!"
"¡Golpéalo!"
Bai San levantó el puño, agarró el borde de Yang Chen y se elevó hacia arriba.
La cometa le sacó el pecho.
"No lo hagas, no lo hagas".
"¿No crees que es más grande que la última vez que lo viste?"
"Detente".
Baishan frunció el ceño.
"Está bien, deja de hablar de mis tetas, ¿cómo está el cuerpo de tu hermano?"
Cuando el rostro de Bai San se distorsionó, Zhu Ha Yan cambió rápidamente de tema.
"Bueno, creo que he sanado más o menos la mitad. Si ingresa una vez más, se desconectará
Creo que el tratamiento habrá terminado".
"Date prisa, así que hoy nos vamos a la cama".
"Está bien, amigo. Así que sal y vístete".
—Entendido, hermano.
Con una gran sonrisa en su rostro, Zhu Hayeon salió de Yangcheon y se vistió.
Todos.
"Mi hermano está aquí, así que necesito comer. Tendré que comerme un puñado.  ¡Ouee! carne
Quiero comer".
Zhu Hayeon, que se reía mientras levantaba a Ji Zhi Hwa Jungkyun, de repente cerró la boca.
El agua roja que gotea de la bacteria es como la sangre de un pez recién capturado.
El sonido de la carne salía de cada esquina.
"Supongo que es por eso que los hombres y las mujeres viven juntos. Hermano Ji Ji
Ahora que lo estoy encendiendo, creo que sabe mucho mejor. ¿No es mucho mejor?"
Como si un puñado no fuera suficiente, Joo Ha-yeon tomó un puñado de Jigeukhwa Jungkyun
Lo comió deliciosamente frente a Bai Sanbo.
Esa noche, como cualquier otro día, Joo Ha-yeon fue abrazada por Baeksan
Me quedé dormido escuchando la frase de Lama Gong Gu.
Y así pasaron los días.
Baeksan es un desfile afortunado que utiliza el salón superior para eliminar los órganos internos, incluido el corto
Después de despertarse, Zhu Ha-yeon tomó la bacteria del esperma de Tianhua y fue de un lado a otro entre Yangcheon y Yincheon, y el Dios Yin Celestial
Mac curado. Y en el momento en que sientes que tu cuerpo ha vuelto a la normalidad, puedes descubrir que es así
Empecé a practicar lamagong.
El manantial Yin fue el mejor lugar para aprender el glaciar Suramagong.
Además, las habilidades de artes marciales de Joo Ha-yeon también mejoraron día a día. Quédate a tu lado
Bo Bai Mountain fue sorprendentemente rápido para dominar el Ice Spring Surama Gong.
Los 200 capítulos que nadie pudo encontrar eran solo el mundo de Baeksan y Joo Ha-yeon.
Todos.
"No sé si lo estás haciendo bien".
El rostro de Joo Ha-yeon estaba visiblemente ansioso mientras se frotaba las manos. ¿Cuántas veces estás
hace un movimiento para saltar a la corriente, pero luego afloja su postura.
A juzgar por su apariencia, parecía que algo le había sucedido a la estatua de Bai San.
Viaje formal de la suerte.
Usa el frente inferior ubicado en la sangre del aire en lugar de la batalla superior para hacer el primer movimiento afortunado.
Doha fue un día. Todos los órganos, excepto el corazón, habían vuelto a la normalidad, oh
Dijo que siempre tuvo buena suerte y, al mismo tiempo, su corazón volvió a la normalidad.
"No, entraré".
Joo Ha-yeon, que miraba nerviosamente al agua, finalmente no pudo soportarlo y se quitó la ropa.
Lanzó. Luego saltó al manantial.
Treinta sábanas de natación, lo primero que vio fue el cuerpo de la montaña Bai.
Era un remolino rojo.
Danza del viento (47) - Paseo de la suerte hacia la cima (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Ella no lo sabía, pero Bai San lo hizo de la manera en que lo había hecho en el pasado.
Lo estaba intentando.
Separación del verdadero qi.
Cuando el Danzhen fue completamente restaurado, Bai San fue el primero en usar la Técnica Psíquica del Viento de Sangre.
Has creado un pequeño qi verdadero en la brigada.
Inmediatamente después, dividió el Qi Verdadero en dos partes, una de las cuales era el cuerpo
Tirado hacia la izquierda. Y aposté un giro poderoso en esa apuesta. belleza
El débil Qin Qi comenzó a moverse a lo largo del canal sanguíneo y aumentó gradualmente de tamaño.
Se desmoronó.
Cuando termine el lado izquierdo, gírelo hacia la derecha varias veces y luego abra el juego superior.
Cuando revisé la sala, descubrí que había suficiente.
"¡Es el momento ahora!"
Justo cuando pensaba que se había convertido en una oveja que podía agitar todo su cuerpo, Bai San polarizó el Método de Corazón Entero del Viento de Sangre.
y comenzó a liberar el verdadero qi de la batalla.
No fue todo a la vez. Novedades diferentes a las novelas rotativas
Se añadieron piezas y se indujeron a rodear cada canal sanguíneo.
Luego trató de hacer lo mismo en el otro lado, y en su cuerpo,
Los dos qi verdaderos comenzaron a moverse como si estuvieran separados.
Jingi, que tiene una poderosa fuerza de rotación, utiliza la fuerza centrífuga para crear nuevos fragmentos.
Comenzó a tirar, y pronto se convirtió en una bola de nieve.
Y destrozaron todo el cuerpo de Baishan.
Eso es todo lo que hace Baeksan. A partir de ahora, el verdadero qi en sí mismo tiene vitalidad
Y se moverá por el cuerpo.
Bourrr
Los dos qi verdaderos que recorrieron sus cuerpos como el viento se alejó el uno del otro.
Comencé a cavar en cada árbol de sangre, e incluso el poder oculto de la sangre estaba por sí solo.
y comenzó a hacerlo.
El cuerpo de Baishan tembló bruscamente.
Además, se formó un vórtice más fuerte alrededor de su cuerpo, y luego un color rojo sangre
Se convirtió en Dos píldoras de elixir del Templo Shaolin y una píldora grande que creció de forma silvestre en la Zona Venenosa China
Mucho veneno y un grupo de consejeros para salvarlo de intentar suicidarse
Los innumerables elixires que se alimentaron fueron hechos por el verdadero qi con un poderoso poder de rotación.
Fue revelado.
Pronto se fusionaron en uno solo y se convirtieron en una fuerza masiva.
Los vientos débiles se convirtieron en vendavales, y los vendavales pronto se convirtieron en tormentas. huracán
se ha convertido de nuevo en una moda.
"¡Pua!"
El nuevo hermano de Joo Ha-yeon, desnudo, saltó del cuerno. La aparición de Baeksan
Quería mirar, pero no había manera.
El inmenso poder que fluía de su cuerpo le permitía permanecer cerca de él por más tiempo.
No lo hice.
"¿No es demasiado?"
Joo Ha-yeon, que estaba mirando el Yin Heaven rojo sangre y aterrador, se sorprendió
Murmuró para sí mismo. Siento que es una fuerza que fluye de un cuerpo humano
Lo hizo. Como ver un tifón en pleno verano, fluyendo desde el cuerpo de la montaña blanca
El aura que vino fue procesada.
Si giras con tanta fuerza, se formará un largo pasaje en medio del agua.
No sé.
La mejor persona del mundo, y la verdadera naturaleza de la montaña blanca que se decía que se llamaba el Caballo de Sangre de Mukan
Fue un momento de retractación.
"Semblante perfecto y hermoso, cuidando a una mujer débil,
E incluso un vacío que puede volcar el cielo. Superar el único inconveniente de ser para el verano
Porque lo hice....... ¿Y si eres un poco mayor?  De todos modos, he sido un niño viejo desde que era un niño
He oído hablar de Irán".
Apretando su pecho hinchado, Joo Ha-yeon se rió entre dientes.
"Ahora es Ha-yeon. Lo voy a usar para plancha privada a partir de hoy".
Juha se está cosiendo a sí mismo con Baeksan y dejando volar su imaginación
A diferencia de Yan, la montaña Bai en el agua no podía pensar en nada.
Había demasiada energía de elixir en su cuerpo que permanecía como una fuerza sumergida. en persona
El conmovedor Qin Qi había estado agitando su cuerpo más de una docena de veces. Y, sin embargo, el fuego
No puedo salvarlo y barrer la energía de mi cuerpo.
Parecía ser dos o tres veces más de lo que había sido en el pasado.
El elixir era tan fuerte que me preocupaba que algo saliera mal.
Pero eso no fue un detenido.
Solo puedo observar el flujo del verdadero qi que se agita por todo mi cuerpo con una velocidad aterradora,
No había nada que pudiera hacer.
La sangre generada por el método de electrocardio de viento sanguíneo disipa la turbidez negra en el cuerpo.
Ni siquiera sabía que lo estaba haciendo.
Solo espero que el tifón que está haciendo estragos en mi cuerpo se calme lo antes posible.
Esperaba.
El viaje interminable de Baeksan son los cinco episodios más extremos.
Observaba mientras mordisqueaba el hongo.
Al igual que Bai San, ella tampoco durmió.
Cuando la somnolencia se derrama, salta al manantial Yin para ahuyentar la somnolencia.
Esperé a que terminara la marcha.
¡Ay!
—¿Por fin?
Joo Ha-yeon, que se estaba quedando dormido ante el extraño disparo desde el fondo del arroyo, estaba enojado
Pair recobró el sentido.
Me deslicé hacia arriba y miré hacia abajo, y me quedé asombrado.
Un hombre desnudo se eleva lentamente en un remolino. Bugongsammaera
era una montaña legendaria.
El nuevo tipo de montaña blanca que todavía se sienta en una posición patriarcal y cierra los ojos es contrario a sus propios deseos.
Estaba flotando sobre la superficie sin ataúd.
"Mi hermano es Giyeon para Hayeon. Un día, llegaron mil años de vida".
Joo Hayeon murmuró, como si estuviera poseído.
¡A pelo! ¡Flotar! ¡Flotar!
Shhhh
Había muchos sonidos. Tanto sonido en un pequeño marco humano
No sabía que existía. Latidos atronadores, Sim
El sonido de la sangre que sale de los intestinos, el torrente de sangre al corazón, la pelota a los pulmones
El sonido del qi fluyendo, el sonido de su estómago abultado, su mente estaba por todas partes
Estaba lleno de sonidos extraños.
Era el sonido de la vida.
El torbellino que llenaba la cueva se ha calmado, y el musgo rojo de Joo Ha-yeon
Fue después de dos comidas más.
¡Con un flash!
Los ojos de la montaña blanca que había estado flotando en la superficie del agua con las piernas cruzadas de repente brillaron intensamente.
Así es.
"¡Hermano!"
Con un grito ahogado de alegría, Joo Ha-yeon saltó a los brazos de Baeksan.
"¡Es incómodo!"
Como si olvidara que estaban desnudos, Baisan frunció el ceño. 10 años
El cuerpo fue recuperado en la bahía o, para ser exactos, fue hace solo unos meses.
Sin embargo, tal vez sea porque me he acostumbrado al cuerpo de Kangxi durante mucho tiempo, puedo escucharlo desde mi cuerpo.
Todo tipo de sonidos eran desconocidos e incluso discordantes.
"Lo que es incómodo, me alegro de que haga calor".
Joo Ha-yeon sonrió. El cuerpo de Bai San ya no estaba frío. Solo el corazón
No solo eso, sino que también hay una energía cálida que emana del cuerpo.
Como para confirmar, Joo Hayeon acarició todo el cuerpo de Baeksan.
"No me siento cómodo con que te mantengan desnudo, hombre".
"Vaya, mi hermano está incómodo, si yo estoy incómodo, debería estar incómodo.  Estoy bien.
Quédate quieto".
Dijo quejumbrosamente, cavando profundamente en los brazos de Bai Mountain.
Más bien, era Baeksan quien estaba en problemas.  Es una niña, pero su cuerpo es maduro
Es un adulto. Joo Ha-yeon presionó su pecho y, de repente, la sangre pareció acelerarse
Todos.
"Uf......."
Sorprendido por la repentina reacción de su cuerpo, Baeksan rápidamente encontró su ropa y caminó
Transferido. Es tan divertido que eclipsa el hecho de que ha estado flotando en la superficie todo este tiempo
Ataque ligero de Raun.
Durante la época del Caballo de Sangre Mu'an, el Templo Shaolin Choi que convirtió a Baeksan en un ser humano sin sombras
Era la vieja nueva ley, la nueva ley de la impermanencia. Es la madre de la Nueva Ley Inamovible de Geumgang.
Pero eso era solo un indicio de una montaña blanca.
Joo Ha-yeon se sentó en él y no respondió en absoluto.
Baeksan respiró aliviado y recogió la ropa con indiferencia y se la puso a Joo Ha-yeon.
Cubrió el fondo con el resto de su ropa.
Sin embargo, actuó como legislador, y el inteligente Joo Ha-yeon estaba en las verdaderas intenciones de Baeksan
No había forma de que no lo supiera.
Fingiendo vestirse, miró a Bai San y sonrió significativamente.
Fue.
"No existe tal cosa como una cura instantánea......."
Murmurando algo significativo, se sentó de espaldas al frente de la Montaña Blanca. Desde el cuello
Me pidió que atara la correa del pechera que se suponía que debía estar atada.
"¡Guau!"
Estoy atando casualmente las correas de su pecho, pero no es lo mismo que hace un tiempo.
Era muy diferente. De repente, siento que la espalda blanca pura de Joo Ha-yeon es una carga
Fue.
"Nimiral, tienes que volver ........"
"Hoy vamos a dormir juntos.  He comido musgo siete veces, pero no sé si es
No me vas a pedir que me vaya a la cama, ¿verdad?
"¡Ajá!"
El intento de Baeksan de sumergirse de nuevo en el viaje fue una palabra de Joo Ha-yeon.
No tuvo éxito.
Según sus cálculos, había pasado siete días en su primer viaje afortunado.
Es.
"Hermano, tengo sueño".
—Sí, Zara.
Como una vaca que es llevada al matadero, Baeksan se acercó a Joo Ha-yeon y se acostó
No sé si podré dormir todavía, pero ahora soy Joo Ha-yeon
Estaba claro que el cuerpo sintió primero el olor.
"Mis brazos están calientes, mi pecho está caliente. Ya no tengo que temblar de frío
Lo voy a hacer. ¡Guau!"
—¿Has tenido frío?
Abrazando a Joo Ha-yeon con fuerza mientras se hunde en sus brazos como un hábito, Baeksan se dice a sí mismo
—pregunté. Pensé que haría calor adentro porque había un Yangcheon, pero Juha
No sabía si la cometa se sentía fría.
"Estoy seguro de que no fue genial".
"Entonces dormirás en un lugar cálido.......
"No importa lo cálido que sea al lado de Yangcheon, es del tamaño de un cuerpo humano. Aunque haga frío, cómpralo
Ram: Estoy en mejor forma. No me digas que tengo sueño. Oh, es bueno".
Enterrando la cabeza en el corazón de Bai San, Zhu Ha Yan dijo soñadoramente.  Flotante
Los latidos del corazón eran realmente agradables de escuchar.
Usando el sonido de los latidos de su corazón como una canción de cuna, se quedó dormida.
"¡Boom! Ke viejo. "
Había una sonrisa en los labios de Baishan. Está hablando del amor de las personas vivas
A pesar de que tengo frío, estoy con alguien que se preocupa por mí.
Supongo que eso es lo que quiero hacer.
Los órganos internos han comenzado a funcionar correctamente, pero aún no están completos.
Todavía no podía dormir.
Escuchando los ronquidos que podía escuchar en silencio, Baeksan
Reflexioné sobre ello.
Incluso el mejor maestro del mundo nombró la Danza del Colmillo y el Método de la Danza del Cielo de Agar.
La proyección, y los doce herbívoros desplegados por la Lluvia del Infierno de Sangre Sangrienta uno por uno.
Lo saqué del interior.
Y las enseñanzas del Templo Shaolin que el monje Buda conocí en el Templo Tang Maji,
Estaba el Sacerdocio Arahant y el Círculo del Rey Dragón, y estaba la Armonía de los Nueve Lotos y la Ley Divina Impermanente.
La idea de tantas artes marciales hizo que mi mente se acelerara.
Las artes marciales que aprendí todas las artes marciales en los días del Caballo de Sangre Mu'an, y las artes marciales que ya no aprenderé, tengo que aprenderlas
No había nada que estudiar. Pero cuando nació poseído por un mayor, todo eso
Se fueron.
A partir de ahora, tendremos que trabajar en la adaptación de las artes marciales al nuevo cuerpo.
"No tardará mucho. Lo sé todo".
Danza del viento (48)- Paseo de la suerte hacia la cima (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Donde no hay noche, la luz de la noche es siempre la misma. Una miríada de escombros
Se puede oír un fuego agudo cortando el aire desde donde ha sido cortado.
Cada vez que estiro mis extremidades, los músculos de la parte superior de mi cuerpo desnudo dejan un extraño temblor.
Y así sucesivamente. El calor abrasador del cuerpo de la montaña blanca que vierte energía roja en todas direcciones
fluye hacia fuera.
En los últimos días, había perfeccionado su cuerpo y en las ruinas del Reino del Inframundo
Estaba clasificando las artes marciales que había aprendido una por una.
La mano derecha de Bai San, apretada con fuerza, se extendió vigorosamente hacia adelante.
El ambiente se resquebraja. Envolviéndolo con la mano derecha, hizo un fuerte sonido con su pie izquierdo que sobresalía.
El aire estalla con un grito.
Una patada lateral es seguida por una patada de los pies,
La patada isométrica con las plantas de los pies está forrada.
Además de los magníficos movimientos de los pies, las manos que parecen estar bañadas en un torbellino rojo no son nada.
Dejo un rastro de números.
Contiene una libertad infinita en el movimiento de estiramiento y retracción.
¡Identificar!
Las puntas de los dedos están incrustadas en un gran pilar que se encuentra en ángulo, y luego
Le siguen los puños.
¡Duende!
El codo va al lugar donde el puño lo golpeó, seguido del hombro.
Golpea ahí.
¡Gritos!
El centro del gran pilar de piedra alrededor de la cintura del santo se convirtió en polvo y sonó un rugido
El pilar se desplomó en el suelo. Pero la acción de Baeksan no se detiene
C. Levante las piernas y recoja el pilar caído, y el pilar de 1 hoja de largo es eh.
Flotó en la bola.
"¡Tahat!"
Con un rugido estridente, Baishan se elevó en el aire. y
Desde un extremo del pilar, el juego de pies de Bai San estalló.
Patear hacia arriba, patear, patear hacia arriba, patear hacia arriba, patear hacia los lados, girar
Garaje. Con solo un juego de pies, el pilar no caerá al suelo.
Cambia de lugar y acorta la longitud poco a poco.
"¡Batalla sangrienta!"
En un momento dado, la mano derecha de la montaña blanca se volvió hacia el pilar, que tenía aproximadamente la mitad de la longitud del pilar
Dibujé una línea diagonal vigorosamente.
¡Carnicería! Es el método que hizo el Maestro Pangmudo y muestra un segundo del método de la danza agar pang
Ese era el nombre.
Es un vacío marcial en el que se forman 108 qi fuertes en medio de sangre roja. río
Un número cruel que no puede distinguir entre qi, sangre y qi de sangre
El método que denunció al mundo ha sido revelado por primera vez en 50 años.
Oooo
En solo un segundo de ataque, no solo los pilares, sino también el frente de la montaña blanca se pulverizan con más de 5 rocas.
Disperso.
"¡Guau! ¿Es sudor?"
Respirando suavemente, Baeksan bajó a su asiento, su torso brillaba
Miró hacia abajo y sonrió.
No importa cuánto golpeé a Gu Yangzhong y Xuelian, mi cuerpo no cambió y finalmente sudé
Fluye. El sudor en el aire fresco del subsuelo pronto hace que tu cuerpo se nuble.
Me fui.
"¿Vas a ver sus regalos ahora?"
Deja que el poder de la desconexión haga su trabajo y transforme completamente la fuerza dormida en el cuerpo en el aire interior.
Una vez hecho esto, puede abrir una caja de hierro perenne. Hay noticias de ellos allí
Lo habrá.
Saludando a Zhu Ha-yeon de pie frente a la cueva con el Cielo Yin Yang en la distancia,
Baishan desplegó la ley de impermanencia de las artes marciales de Shaolin.
"¡Diablos!"
Joo Ha-yeon, que estaba llevando a Ji Polar Hwa Jung-kyun a su boca, gritó suavemente e hizo un gesto
Detenido. La montaña blanca que estaba fuera del Capítulo 10 justo antes de repente apareció justo frente a mí.
No puedo creer que haya ninguno.
"Um, eso no es nada".
Incapaz de tragar a Ji Zhihua Jungkyun, Zhu Ha Yan murmuró. Baeksan
La mayoría de las artes marciales que se muestran en este programa fueron impactantes, pero el ataque ligero que se acaba de mostrar
Me pareció que debía llamarse drama.
Gracias al Surama Gong de Ice Spring que aprendió en serio, su poder aéreo había alcanzado 1 paquete antes de que se diera cuenta.
Está cerca del reino del río. Sin embargo, el nuevo tipo de Baeksan es seguido por los ojos
No podía seguir el ritmo.
"Se llama la Ley Divina de la Impermanencia, pero es difícil para ti soñar con ella con tus habilidades actuales. al menos
Es un arte marcial que solo se puede lograr obteniendo una espada profunda. Pero, ¿es delicioso?"
Incluso mientras hablaba, Baeksan miró fijamente la boca de Zhu Hayeon. ese
Era porque el musgo que se retorcía se veía tan delicioso.
De repente, sentí que algo goteaba sobre mi boca y estaba a punto de levantar la mano.
Hayeon se limpió primero las comisuras de la boca.
"¿Eh? Finalmente, tengo antojo de comida. Entra, estoy con mi hermano
Hemos preparado comida deliciosa para ti".
"¿Cuál es la comida para alguien que solo se queja de que solo hay pasto?"
Tragó la saliva en su boca y siguió a Joo Ha-yeon a menudo. Ne
El mercado era incontrolable.
De repente me vienen a la mente las palabras de Mosa de que tendría hambre y apetito.
Fue.
En el interior, Joo Ha-yeon sostenía un plato pequeño.
"Si la comida llega de repente, es un gran problema. Así que comencemos con esto primero.
Yo".
El líquido rojo en la placa tallada en la piedra es el jugo de la bacteria máxima.
Fue. Bai San tomó apresuradamente el plato y lo tomó de un trago como un mendigo
Poner.
Podía sentir claramente el frío del jugo que fluía por su esófago. solsticio de verano
Cuando eso no fue suficiente, Bai San volvió a extender la mano.
Como si fuera algo natural, Joo Ha-yeon miró fijamente a Baeksan y dejó al otro
Presentó un plato.
"Si te casas, serás amado".
Con una leve sonrisa en su rostro, tragó el jugo que Joo Hayeon le ofreció. varios
No sabía si me había comido el plato. El barco enviaba noticias constantemente,
Cada vez, Bai San extendió su mano.
Hasta que Zhu Hayeon negó con la cabeza, Bai San continuó tragando el jugo.
"Eso es todo. Voy a morir de hambre antes de mejorar".
Hacia Baeksan, que todavía miraba hacia atrás como si no fuera suficiente, Joo Ha-yeon
Ojos vidriosos. Como un niño llorón.
"Métete de hambre durante diez años, seas como yo o no".
Una lánguida sensación de saciedad se apoderó de él y sintió que se estaba relajando. Esto también es en poco tiempo
No sabía lo que se sentía.
—¿Dónde está la caja?
Después de darle unas palmaditas en el estómago, Bai San miró a su alrededor.
—Aquí.
Joo Ha-yeon vino con la caja que había dejado en la esquina y la extendió con cautela.
Fue. Miró fijamente la caja.
El contenido de la caja era tan curioso como el pasado de Baeksan.
Al verlo ahora, mi corazón da un salto.
Con una cara curiosa, observaba a Baeksan de cerca.
Había una energía roja explosiva en su hígado. Irradiando desde el cuerpo de la montaña blanca
Fue una apuesta que salió.
Agarré la tapa de la vieja caja de hierro y levanté el interior de la caja, y en una esquina
Poco a poco, comenzó a resquebrajarse desde el oeste.
"¡Oye!"
Sacó todos los ataques internos en el frente y se concentró en ambas manos.  Manos rojas
Manchado, chirriante, cuando se abrió la tapa de la caja, el contenido que había estado guardado bajo llave durante 10 años
El agua comenzó a respirar.
"¡Es ......!"
Después de abrir la tapa de la caja, Baeksan se congeló en su lugar por un momento.
No.
"¡Bastardos!"
Mirando fijamente dentro de la caja, Bai San dejó escapar un rugido furioso y lo dejó salir.
Lo tiré sin piedad.
Esto no se puede hacer. No eran los que mejor se conocían a sí mismos
Lo metieron en una caja.
Lo que enterró a las tres esposas y a sus hijos.
"¡Por qué! ¡Para qué! ¿Por qué hicisteis eso, bastardos?
La cueva le gritó que se fuera. Fue el destino y una maldición lo que apareció frente a mis ojos.
No podía admitirlo.
Para siempre, el arma que enterré con Soun para que nunca la volviera a ver
Me pregunto si lo fue.
"¡Hermano!"
Joo Ha-yeon llamó a Baeksan con el rostro sonrojado.  Fluyendo de su cuerpo
La energía temblorosa le impedía respirar correctamente.
"Lo siento, estoy fuera por un minuto".
Bai San salió de la cueva con una cara pesada.
Solo, Joo Ha-yeon miró fijamente la caja que Baeksan había tirado.
Encontró algo fuera de la caja y encontró algo en el suelo.
Lo recogí con cuidado.
Finamente envuelto en tela de seda, contiene un folleto descolorido y tres
Contenía una pequeña bolsa.
Miró hacia el lugar donde había ido Bai San y dudó por un momento, pero su curiosidad
No pude soportarlo y abrí el primer capítulo del libro.
- El día en que nació.
Estaba tan feliz como si hubiera ganado el cielo. Su deseo de tener una hija no pudo cumplirse
Así es. Pero le puse el nombre de Mayor.
Mayor, este es el nombre de la hija del hermano Baeksan, a quien incluso confié mi vida. Yo soy eso, oh
Incluso si lo hubiera conservado, no habría perdido a su cuñado.
O tal vez la locura de sangre y el susto del demonio de oreja no sucedieron. Jecheon Meng
Hice todo lo posible por masturbarme debido a una conspiración entre el grupo Lan y la familia Tenjin, pero el Mayor fue secuestrado.
Fuimos responsables de no poder detenerlo.
Quería criar a la Mayor como a la hija de mi hermano. Sin embargo, el cielo es mi
No escuché el viento. Pronto intenta cortar el cordón umbilical del Mayor y llevarlo con su hermano
Me enteré. Estaba sin aliento.
Estaba tan amargado que grité su nombre. Nació con el nombre de Major
Lloré al cielo ante la idea de perder a mi hijo dos veces.
Entonces ocurrió un milagro.
Aquel cuyo corazón no latía comenzó a respirar de nuevo.
Pero en ese momento, se fue al otro mundo para encontrarse con sus cuñados.
Dejándonos a mí y al Mayor.
La escritura mal escrita es algo que alguien ha escrito
Era una bandera. Mirando hacia afuera, Joo Ha-yeon pasó rápidamente la página siguiente.
- Empecé a pensar que el Mayor podría no ser mi hijo. Nacer
El niño que nunca lloró después de eso fue comprado como regalo por su hermano mayor a sus tres cuñadas
Me ocupé de la pastilla del amor que le había dado.
Además, escupía los puñetazos que no le habían enseñado.
Por supuesto, no quise decirlo. Estoy luchando por aprender a leer
No pude verlo usando su fuerza, así que la derramé sin darme cuenta, pero estoy seguro de que él es el único
Era un artículo que conocía.
El niño que no llora, Chen Mun y Ae Myung-hwan, no había más dudas
Mi hijo, el Mayor, no era más que un caparazón, y su alma era una montaña blanca.
Maldita sea.
Hoy he bebido para emborracharme. Siento lástima por el comandante que se fue antes que su padre,
Lo siento por el hermano Baeksan, que no pudo ir al inframundo que tanto deseaba.
A partir de la infancia de Baeksan, registró su vida cotidiana día a día.
El diario era bastante grueso.
Olvidando que tenía que mirar hacia afuera, Joo Ha-yeon cayó en su diario en algún momento.
Lo tiré. Del intento de suicidio de Baishan a Kangxi
Fue porque el proceso estaba escrito.
La angustia de Sosalwu, de quien se decía que era el hermano menor de Baeksan, está llena de su angustia
Era una bandera. No podía llamarlo hijo, y no podía llamarlo hermano mayor.
Dunn pareció oír los gritos de un padre desafortunado.
- Si nuestras predicciones son correctas, y los métodos de Seddah y Mosa son correctos, entonces dentro de 10 años
Se despierta. Abrir la batalla superior y hacer tuyo el cuerpo del comandante
Fue su elección única.
Finalmente, fuimos a la tumba del cuñado Soun para encontrar el Monumento al Infierno Sangriento.
Si sobrevive usando el Monumento al Infierno, renacerá como una montaña blanca.
Porque.
Después de empapar al comandante en la droga para la fabricación de acero artificial, decidimos irnos.
Era el villano Madura que destruyó el cielo y le dio el apodo de El Cielo y los Once Mil Caballos.
Los chicos de Murim me han pedido un favor.
Pidió la eliminación del territorio prohibido que existía en algún lugar del norte.
Pensé que era bueno. Cuando regresé, ¿cómo era el Major?
No creo que lo vaya a hacer.
Incluso si intentara suicidarse de nuevo y se fuera al inframundo, lo admitiría.
Todas las opciones se le dejarán a él.
"¡Hermano!"
Seca sus lágrimas, Joo Ha-yeon llamó en voz baja a Baeksan. Pobre Maestro
Estaba en la misma posición que Sosal.
Debió pasar su infancia dividido entre su padre y sus hermanos menores.
¿Cuánto tiempo había pasado desde que salí de la cueva para encontrar la Montaña Blanca? Joo Ha Yeon se mantiene erguido
Se detuvo sobre sus pies. Enterrando mi cabeza entre mis rodillas junto a los escombros de un edificio derrumbado,
Pude ver la figura de Baeksan sentado.
Se sentía infinitamente pequeño y no se atrevía a acercarse a él. Silva
Ram parecía precario, como si estuviera a punto de dispersarse hasta convertirse en polvo.
Joo Ha-yeon se sentó a la vista de él y apoyó la barbilla en las rodillas
Me senté y me quedé mirando las montañas blancas.
Esperando a que se recomponga y mire en esta dirección.
Danza del viento (49) - Truco de la suerte hasta la cima (4)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Muchos pensamientos pasaron por mi mente.
No sé por qué dejaron atrás el Monumento al Infierno. Lluvia infernal sangrienta
no es algo que cualquiera pueda usar.
Sólo por un pacto de sangre eligen a sus amos. Lluvia infernal sangrienta
Si te inclinas, no tendrás más remedio que morir como una persona arruinada.
Quieren hacerlo. Sobrevivió como una montaña blanca
No sé si es Guernsey, o si sigue siendo el cuerpo del Mayor.
Esto es lo que significa estar listo para morir.
Si su cuerpo no se curaba, moriría de todos modos.
Te digo que lo compruebes.
"Está bien, haré lo que me digas".
Mirando las ruinas que salpicaban la tenue luz con los ojos en blanco, Baeksan se sentó
Me puse en pie de un salto.
Después de caminar hacia la cueva durante algún tiempo, vi a Joo Ha-yeon agachado en un lugar.
Al encontrarlo, la montaña Bai dejó de imponerse.
"Hace frío, ¿qué estás haciendo aquí?"
"¡Tengo hambre!"
"¡Cocina! Es como una gula".
"Sí, ¿por qué como más?  Lo que un hombre piensa de una mujer es tanto como una uña
¿Nada? ¿Quieres estar solo así?"
"Está bien, amigo, entremos y comamos. Yo también tengo hambre".
"Tengo las piernas entumecidas y no puedo levantarme".
Joo Ha-yeon intentó levantarse, pero se desplomó de nuevo.
"¡Vaya!"
Bai San recogió a Zhu Ha Yan y caminó hacia la cueva.
"Hermano, eso es todo".
Sosteniendo el Jigeukhwa Jungkyun que había estado arrancando, Joo Ha-yeon usó su otra mano para hacer un infierno de sangre ligera
puntiagudo. Como escribió en su diario: "Sobrevive usando la Lluvia del Infierno Radiante
Si no lo haces', fue porque la frase me molestó.
"¿Lluvia sangrienta del infierno?"
"Hmm, ¿qué tipo de arma?"
"Bueno, qué puedo decir, las armas en las que yacen dormidas las almas de miles de Familias de Hierro
¿Debería decir eso?"
—¿La familia de hierro?
"Pareces cansada, ¿me oyes?"
Quizás porque entró en la cálida cueva, los ojos de Joo Ha-yeon estaban perezosamente llenos.
Fue muy divertido.
"Incluso si tienes sueño, tienes que apretar los dientes y escuchar, no te preocupes por mí.  Han pasado cuatro o cinco días.
Vamos a lavarlo primero".
Antes de que Baeksan pudiera decir algo, Joo Ha-yeon saltó y se quitó la ropa.
Se arrojó al Yangcheon.
Se lavó como si la estuvieran persiguiendo, y fue lo mismo cuando salió.  Batir el agua
Salté arriba y abajo y aproveché el aire para ponerme la ropa.
Todos.
Como si no importara que expusiera su desnudez frente a los ojos de Baeksan.
"Voy a darle la espalda, así que lava a mi hermano".
"Creo que es natural causarle problemas a la gente".
Sacudiendo la cabeza, Bai San caminó frente a Yang Chen y rápidamente miró hacia abajo.
Se quitó la ropa y saltó al agua.
"Pero es lindo, ¿no?"
"Sí, es lindo. Eres tan lindo que te estás volviendo loco, Yonseok".
Justo cuando estaba a punto de lavarse el sudor seco y salir y ponerse la ropa, Joo Ha-yeon
Lo miré a los ojos de frente. Baisan se cubrió apresuradamente
Gruñó.
"Eso es todo. Solo tienes que tener una cosa que te guste. Vamos
Estoy listo, así que me voy a acostar aquí. Si tan solo la aguja de mandarín estuviera colocada aquí, oro
Es una buena idea".
"¿Quién se está secando?"
Al verla pasar las manos por el suelo desnudo y murmurar, Baeksan dijo: "¡Oye
Me reí como si no lo tuviera.
"Empecemos, hermano".
"¿No hablamos antes del hierro? Iron, el dueño de Thunder Pole Iron Ground
No eran los grandes que iban a ir".
Después de perder uno de sus brazos ante Joo Ha-yeon, Baek-san habló en voz baja.
Hierro. Estaban en el período de los Reinos Combatientes de Primavera y Otoño, y crecieron sobre la base del Reino de los Cinco Mil Semidioses
La palabra se refiere a los herreros que fabrican armas para los Shinga y la Familia Celestial.
Lo más importante en la guerra era el arma, y el que la fabricaba
La Familia de Hierro fue esclavizada.
Incluso si el país cambia y llega gente nueva, el destino de la Familia de Hierro no cambiará.
Era. No, cuanto más vivían, más desastroso se volvía su destino.
Los Shinga que descubrieron cómo infundir el poder de los Cinco Cielos de los Semidioses en sus armas
Transmitió el truco a la gente y les hizo fabricar armas, y el secreto fluyó
Asesinado sin piedad para evitar que se fueran.
"Eventualmente, después de cientos de años de sufrimiento, la Familia de Hierro buscará venganza.
En ese momento, cada una de las 11 familias principales de los Clanes de Hierro tenía armas una por una.
Tienes que inventarlo. No tengo más remedio que hacerlo más pequeño para evitar los ojos de los dioses y la familia celestial
No lo hubo. El arma que se creó es la Blooded Hell Rain.  Pero aún más sorprendente
De hecho, es el material que se utilizó para calentar el horno para hacer la Lluvia del Infierno de Sangre Ligera. Materias primas
Junto con Tan, quemó humanos para crear a Bido. Asesinado por los Shinga
Quemar los cadáveres de mi padre y de mi tío, y vivir a mi abuela, a mi madre y a mi hermana
Hice un arma con eso.  En ese momento, la canción cantada por la Familia de Hierro era una canción de moda.
Todo".
"¿Familia Tormenta?"
—Sí, el frenesimo.
Una melodía salió de la boca de Baeksan. En el fuego solo
La abuela, la madre y las hermanas de la familia Iron que saltaron a la
Canción.
- El dolor de tantas personas que fueron abandonadas y despreciadas por el mundo
Ascendió al cielo y cumplió mil años, y pasaron cientos de años de abuso y muerte en la tierra.
Lo toqué y me convertí en una foto-sangre.
La ira que ya no se puede soportar hace que mil personas sean de carne y hueso,
Ese es el fin del mundo.
¡Recuerden, todos los gobernantes en los tronos!
No sois vosotros los que tenéis el poder de gobernar el mundo, sino vosotros los que os oprimís.
Son las personas que viven bajo la opresión.
No los enojes. No dejes que se enojen. Ellos
Si estás enojado, el mundo...
"La sangre loca en la Canción de la Tempestad se refiere al infierno de sangre ligera, y mil años de antigüedad es mil años.
Hablo de sexualidad".
—¿Y tu hermano?
"Así es, nací con mil muertes. Puedes convertirte en uno con el Infierno de Sangre de Luz
Esa es la condición de los Mil Asesinatos.  Cuando una sangre ligera se encuentra con mil carnes, nace una condenación
El primer estado de la Perdición se llama Fuego Blanco.  Se llama White Jian.
Esos ojos que viste la última vez".
Un descendiente de la familia de sangre que era el jefe de todos los clanes de hierro esparcidos por las Llanuras Medias.  ■ 1
Esto es lo que aprendí de los discos que dejó Doom An. El primer estado es blanco
Es un fuego y un fuego del destino.
A pesar de que sabía que iba a ser asesinado por los Shinga, tuvo que iniciar un incendio como el destino.
Es un fuego que representa el destino de la Familia de Hierro, y se llama Jian Blanco (白色之眼).
"El segundo es el ojo morado. Oídos a la muerte del padre, a la muerte de los hermanos
Tenían que vivir con los ojos cerrados, los ojos del silencio y los ojos de la resignación.
Dijo. No puedes ver nada en tus ojos negros. Solo el corazón
Solo puedo escuchar el sonido de mis latidos en mis oídos, y solo cuando mi corazón deja de latir no puedo vivir.
Pierde, se llama Black Jian".
El tercer estado es el ojo de la ira y el ojo de la locura.
Ver a su madre morir quemada, a su hija convertida en llamas y a mi hermana en cenizas
Son los ojos de la ira los que tuve que martillar mientras veía cómo se convertía
Se decía que eran los ojos de la familia de hierro los que habían sido destrozados.
El Jian de sangre fotográfica ya no puede llamarse humano. Sediento solo de asesinato
Se convierte en un monstruo.
Solo se puede vivir empapando la sangre caliente de un ser humano vivo con lluvia celestial.
Hay monstruos. El estado en el que Chen Fei solo puede sobrevivir bebiendo sangre es el estado de fotosangre.
Está dentro.
"No fue una maldición. Era una maldición de las propias Familias de Hierro,
Quemar el cuerpo del padre, de la madre viva, de la hermana y de la hija.
Era su maldición la que habían creado. Yo fui el que heredó la maldición.
Pero había una manera de romper la maldición.  Fluyendo en el corazón de la mujer que amas
Si alimentas con la sangre a Tianbi, la maldición se detendrá. Igual que yo ahora".
"Entonces Soun ........"
"Sí, me convertí en una persona vegetativa y no podía despertar.  El momento del despertar
Soy un monstruo que ni siquiera mi esposa conoce, y mucho menos mi hermano. Con la esperanza de morir
Me he escondido en lo más profundo de mi mente. Ese día, Sawn se despertó. propio
Con la muerte de....... Solo en mis brazos, muriendo, convirtiéndome en un vegetal.
En mi pecho helado.......  Pero ella estaba sonriendo".
—¿Y todavía?
Medio arriba, Zhu Hayeon miró fijamente el rostro de Baeksan.
"Voy a dejarlos ir ahora. No sé lo que dices, pero me van a quebrar
Yo no querría eso".
"¿Eh? Al verlo pensar en una idea tan audaz, supongo que él también ha crecido. ese
En ese punto, Hayeon te dará la recompensa, ¡tómala!"
Joo Ha-yeon, que miraba hacia abajo desde arriba, besó los labios de Baeksan como si estuviera robando.
"No ....... ¡Guau!"
Baeksan, que abrió la boca para contener a Joo Ha-yeon, la besó
Terminé ayudándolo.
La lengua de Joo Ha-yeon se metió en su boca abierta.
Dicen que no puedes saber nada cuando estás en una mala situación.  Ahora de Baeksan
Tal era la situación. La razón por la que te hablé del pasado fue porque solía mirarte con maldad
Fue por Joo Ha-yeon.
Dije esto para confirmar el hecho de que tenía más de ochenta años, pero ella dijo que yo
No me importa mi lengua. Además, nunca pensé que me quitarían ni los labios
Así es.
'Se está volviendo loco, esto'.
Dejó de empujar a Joo Ha-yeon. Incluso los lóbulos de sus orejas son rojos
Habría hecho falta mucho coraje.
No había otro camino que quedarse quieto como un cadáver.
"Todo lo que dijiste sobre tener tres esposas es mentira, ¿no? Qué bonita soy
¿Me besa y no responde?"
Joo Ha-yeon rápidamente separó sus labios como si la hubieran besado, y los de Baeksan
Hundió la cabeza en el pecho y murmuró.
Me armé de valor para limpiarle los labios, pero la agitación de su pecho no se calmó.
Era. Era una sensación diferente a cuando casualmente me quité la ropa frente a la Montaña Blanca.
Una sensación indescriptible hizo que todo mi cuerpo ardiera como fuego.
"Lo siento si estoy enojado. Pierde los estribos, hermano. Si sigues haciendo eso, Ha Yeon
....... ¡Guau!"
Joo Ha-yeon, que apenas había podido hablar con voz entrecortada, finalmente giró la cabeza
Me eché a llorar. Lo miró de reojo y su rostro estaba rígido.
Me quedé inmóvil.
"No estoy enojado. ¡Así que no llores, duque!"
—¿En serio?
"Sí, me sorprendió por un momento".
"¡Tengo sueño!"
Joo Ha-yeon se rió tímidamente como si hubiera llorado y enterrado la cabeza en el pecho de Baeksan.
Fue.
"Maldita sea, te voy a llevar allí. Fue decapitado por el delito de jugar con el monarca.
G."
Bai San sonrió amargamente, pero no aflojó su brazo alrededor de Zhu Hayeon.
Sentí que ahora podía dormir.  Joo Ha-yeon exhaló uniformemente y Baek
San cerró los ojos.

Danza del viento (50) - Pateando la lluvia de sangre ligera (狂血地獄匕) (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Kick the Halo Hell Rain (狂血地獄匕).
¡Pooh!
Por la mañana, tan pronto como abrí los ojos, escuché un fuerte ruido que venía de abajo.
En el momento en que se sobresaltó por el sonido y estaba a punto de levantarse.
¡Pooh!
Hubo un segundo sonido.
Estaba avergonzado y sorprendido al mismo tiempo, y estaba aturdido.
Bai San recobró el sentido y trató de salir.
Pero esa era solo su idea, y no podía moverse.
Fue por Joo Ha-yeon, que se mantenía unido como un escarabajo.  Brazo debajo de la axila
Y mucho menos darle cuerda, lo envuelvo alrededor de una pierna con ambas piernas y lo muevo
No.
"¡Maldito infierno....... Voy a vivir con Kangxi y arreglar mi cuerpo".
Si hubiera sido solo un sonido de pedo, Baeksan no estaría tan irritable como lo está ahora.
¿Bebiste demasiado jugo el día anterior o te pusiste a orinar?
Era un señor.
Pero un problema más grave es la orina en la vejiga.
Estaba erguido.
Baeksan, que tenía una cara confusa, parecía haber tomado una decisión
Movió la mano con cuidado para alejar a Li.
"¡Sr. Ung! No sostengas tu corazón en mis piernas, solo duerme".
"헉!"
Baishan se tragó el grito que estaba a punto de estallar.
Joo Ha-yeon murmuró como un durmiente, y la pierna que estaba intercalada entre su entrepierna
Lo levanté todo lo que pude. Hablando de la ropa que usa, falda su blusa
Lo llevaba así.
Casualmente, sus muslos aplastaron a un hombre con muchas erecciones,
Era un gran problema. Me ardía la cara y sentía que me estaba volviendo loca.
—¡Nimiral! Espada del Cielo ....... Prefectura de Nur Huang (黃)"
Para calmarlo, murmuró la única Puerta del Cielo que conocía.
Sin embargo, el que fue erigido por un fenómeno fisiológico se enfoca en otra cosa
No iba a desaparecer.
En cambio, sintió que su vejiga iba a estallar y se endureció.
"No puedo hacerlo, va a suceder".
Al final, incluso si lo insultaron, decidió quitarse las piernas y Baeksan con valentía
Le llevó la mano a la pierna.
Sin embargo.
"¡Vaya! La persona que estaba enojada por matarme por haberme robado el labio me dio mis muslos
¿Has vuelto?
"Oh, ahora estoy muerto. ¡Hayeon-ah, Ha-yeon-ah!"
Las piernas de Joo Ha-yeon se tensaron sin piedad y la cara de Baeksan se puso roja
sacudió los hombros con impotencia.
"¿Por qué no duermes un poco más....... ¿Qué es esto?"
Eventualmente, Joo Ha-yeon, que miraba hacia abajo, gritó en voz alta.
"Tengo prisa".
Lanzando las piernas de Zhu Hayeon salvajemente, Baeksan se arrojó fuera de la cueva.
Todos.
"Haa Dormí bien. ¡Qué sueño tan extraño!
Joo Ha-yeon, que miraba la espalda de Baeksan con una cara significativa, sonrió
Estirado.
De todos modos, siento que Baeksan está recuperando su forma como humano.
Bien.
"Nunca tendré ochenta años. En el libro de medicina que estudié, el hombre de ochenta años
Dijo que la única vez que me sentí avergonzado por la mañana fue cuando me excusé. malicioso
Ni siquiera me disculpaste, ¿verdad? ¡Lulú......!"
Joo Ha-yeon tarareó emocionado.
"Es realmente una locura, era cien veces mil veces más fácil cuando era Kangxi. Eso es todo
Qué feo".
A diferencia de Joo Ha-yeon, Baek-san suspiró cuando el cielo se derrumbó y entró en la cueva
Vino. Fue vergonzoso ver la cara del joven Joo Ha-yeon. Si es que hay una madriguera de ratas
Estoy seguro de que ya lo he encontrado.
Mirándola, Bai San fue arrinconado
Lo recogí. De alguna manera hago contacto visual con ella.
Quería evitarlo.
—¿Ya estás a punto de empezar?
"¿Eh? Uf, así es como debería ser. ¿Pero eso es todo lo que hay que hacer?
Mirando el folleto junto a Chen Mokhuan, Bai San inclinó la cabeza.
Era porque se sentía vacío.
"Bueno, eso es todo. Nada más".
Joo Ha-yeon estaba atónita, pero rápidamente respondió con indiferencia. Diario de Sosalwu y
Los tres pequeños bolsillos que llevaba estaban bien metidos en los bolsillos de sus pantalones.
Se gastó. En cada bolsillo había un anillo rojo.
Debe haber sido la píldora del amor que se decía que era un recuerdo de las esposas.
"Eso es raro......."
Como Joo Ha-yeon adivinó, Baek-san está buscando el único recuerdo de sus esposas, Ae Myung-hwan.
He estado. Pero no hay forma de que pueda haber una chica amorosa en el bolsillo de Joo Ha-yeon
Tenía. Después de mirar fijamente la caja durante mucho tiempo, Bai San se alejó.
'¿Quieres dármelo....... No, ya no necesito que me recuerden el pasado.
Mirando a Baeksan caminando con los hombros caídos, Joo Ha-yeon está pensando para sus adentros
Me retorcí.
Cuatro objetos para llevar en las muñecas y tobillos.
Se llama Anillo Tianmok (天沐環), y cada uno contiene tres espadas secretas.
Todos.
"El monumento contenido en estas dos polainas se llama el Monumento del Cuerno.
Todo".
Sosteniendo dos coronas de madera celestiales, Bai San hizo una espada secreta contenida en ella.
Lo sacó. En un momento dado, Gakcheonbi sufrió de parálisis y sangre cerebral en el río.
Se llamaba Lluvia (雷血匕).
La persona que vino a buscarlo no fue otra que el Maestro Fang Mudo.
De repente, un esplendor deslumbrante estalló en el inframundo tenuemente iluminado.
C. La luz única emana de la lluvia de cuernos llamada parálisis y de la lluvia de sangre cerebral.
Vino. Bai Shan, que miraba al emperador Chen Fei con ojos indiferentes, recogió el resto del Tianmu Huan.
Publicada.
"Esto se llama Miles de lluvias.  Saengcheonbi (生天匕), Lluvia de Sichuan (死天匕),
Pungcheonbi (風天匕), Uncheonbi (雲天匕), Dokcheonbi (毒天匕), Tianbibi (天秘匕)
Se llama el bido de seis patas. Y aquí hay una docena de ellos.
Es el capitán del cinturón de lluvia".
El frenesí de sangre rociado de seis espadas junto a las cinco parálisis
Cuando lo soltó, Bai San levantó un bido al que había llamado Chen Bibi.
Luego se apuñaló sin piedad en la muñeca de la mano derecha, que se había cortado varias veces para suicidarse.
Oh, lo puse.
"Esta es la razón por la que este infierno de sangre fotográfica se llama el Padre Espiritual Zhang Wen de la Puerta del Cerebro de Sangre
Ser. A menos que estés dotado de una naturaleza asesina, nunca podrás usarlo. Chen Bibi
y todos los demás vidos deben absorber el endotelio antes de que proceda el ritual. lleno
Si eres una montaña blanca, absorberás sangre, y si sigues siendo un mayor, podrás tragar sangre.
Lo escupes".
"¡Chúpatelo!"
La lluvia salió de la boca de Joo Ha-yeon, que estaba mirando a Baeksan sin pestañear.
El nombre fluyó.
La sangre no fluía de la muñeca de Bai San, a la que había apuñalado con un cuchillo secreto.
Como dijo, Chen Bibi estaba absorbiendo toda la sangre de Bai Mountain.
Zhu Hayeon solo miró a Baeksan con una cara hosca, incapaz incluso de abrir la boca.
"Hay un total de doce tipos de vacío en este Monumento al Infierno Sangriento. Hace mucho tiempo
La familia Oshina y la carne que esclavizó a la Familia de Hierro y fabricó armas
Es el poder de la Familia Celestial".
Alimentando con su propia sangre al otro bido que había sacado, Baeksan tarareó como si estuviera cantando
Empecé a temblar.
Lluvia de muerte del cielo, Cielo y Cielo
Destruye todo lo que está vivo.       Extinción de la vida
Nace el Infierno de Llamas, Bomba de Llamas (火焰爆)
Destruye las almas de los muertos.       Las Cuatro Almas
Sopla el viento sangriento, la tormenta de sangre
La vegetación de las montañas ha desaparecido.             Polo infinito
Las nubes oscuras aúllan, y el silencio
El cielo furioso grita,
Cae la lluvia venenosa de la muerte.            Dokwurak (毒雨落)
Lo que es más duro que el acero de oro se romperá. Geumgangpa (金剛破)
Todo Han regresa a la tierra, a la tierra infinita
No más enojo.           狂風無限
Las artes marciales que se realizan con Halo Hell Rain no son herbívoros especiales.
C. La melodía que se canta en voz baja en el estado de jian negro es nula
Era un nombre, una cosa herbívora y un ataque interno.
La Bestia Asesina Celestial que derrama las artes marciales de la Familia Su Xin y las artes marciales de la Familia Celestial.
El derramamiento de los vivos y la aniquilaciónEl herbívoro fluyó a través de la lluvia como si estuviera vivo.
El dueño de la Lluvia Infernal de Sangre Ligera solo tiene que bailar al ritmo de la canción.
Esta es la primera vez que un nuevo
"¡Hermano!"
Joo Ha-yeon, sin saberlo, llamó a Baeksan. De repente, una parte de mi pecho se siente fría
Me gustó.
La canción de las bases que no se pueden indignar. Pobre hombre que solo puede gritar al cielo
Eran los gritos de la gente.
"No te sorprendas. Es solo un ritual.  Más cenizas a partir de ahora
Vas a ver lo que estás haciendo".
Con una sonrisa en su rostro, comenzó con su pierna derecha e hizo mil anillos de madera.
Empecé a ponérmelos.
Era el arma que me daba el poder del cielo y de la tierra, y la que me daba una desesperación sin fin.
Una vez más, se llenó con las extremidades de la Montaña Blanca.
"Esta línea aquí se llama el Templo del Dragón del Trueno, y estos tipos son mis venas
Se va a quedar atascado en el estómago".
Hablaba en voz baja, saboreando la sensación de que sus codos y rodillas se hundían en sus rodillas. Dos
Uh, un aura roja que fluye hacia la isla de la lluvia en un dragón de trueno de dos hojas de largo
Parecía que sí.
"Aléjate de ti, Hayeon. A partir de ahora, tenemos que hacer un movimiento de fortuna".
Bai San miró el Templo del Dragón del Trueno con ojos indiferentes y se sentó en el lugar.
Lentamente se levantó la técnica de pre-corazón de viento de sangre.
La sangre roja brotó de su cuerpo y se esparció por el suelo.
De repente, cavaron en el suelo.
¡Encogerse!
Con la enorme fuerza que venía de los doce cielos, la montaña Bai se inclinó.
Estuve a punto de perder el núcleo. Ya lo había experimentado una vez y me estaba preparando para ello, pero
No fue nada fácil de manejar.
"En primer lugar, sigamos nuestro propio camino".
Murmurando en voz baja, Bai San usó el Método de Corazón Entero del Viento de Sangre y la nueva afluencia de Qi
Una a una, las rimas comenzaron a combinarse.
La radiación de sangre que salía de su cuerpo se hizo cada vez más espesa, hasta que su dios
Escondió a su hermano. Sólo una gran masa roja anuncia la suerte de la Montaña Blanca,
Solo estaba dando.
Joo Ha-yeon estaba nervioso.
Ha pasado mucho tiempo desde que Bai San comenzó su viaje meteórico, pero todavía lo está
El resplandor de la sangre que envuelve el cuerpo no se desvanece.
Me quedé mirando las montañas blancas y me olvidé de la hora.
Entonces, en algún momento,
Vi una masa roja flotando lentamente. En el aire
Su nuevo modelo, que se elevaba lentamente, se mantenía a una altura de dos hojas.
"¿Parece que el Dragón del Trueno tiene dos piezas de largo?"
Murmuró mientras miraba las 12 filas de dragones del trueno tensas.

Danza de la Tempestad(51) - Patea el Infierno de la Sangre de la Luz(2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
La imagen de la montaña blanca flotando en el aire era como una cometa roja colgando del Templo del Dragón del Trueno. trabajo
Pero ese no fue el único cambio en Baeksan.
El resplandor rojo que lo envolvía parecía convertirse en una mucosidad viscosa
Se filtraba lentamente en la nariz y en el cuerpo.
Eventualmente, tan pronto como recuperó su forma original, los doce caracteres que habían sido incrustados en el suelo
La espada de Lu fue succionada por el Círculo Tianmok.
Y la nueva forma de la montaña blanca que permaneció en el aire descendió lentamente, como un dios celestial descendiendo.
Descendió al suelo.
¡Con un flash!
El resplandor rojo que salió de los ojos de la montaña Ilsun Bai cortó el espacio frontal en línea recta.
Parpadeó de nuevo y desapareció sin dejar rastro.
—¿Has terminado?
Con una gran sonrisa en su rostro, Zhu Hayeon se acercó rápidamente a Baeksan y le preguntó.
"No, todavía me quedan dos más, pero no puedo hacerlo con mi cuerpo en este momento".
Bai San, que estaba observando el interior de su cuerpo, frunció el ceño ligeramente. todavía
La apuesta dependía más de la sangre que del cortocircuito.
—¿A qué te refieres....... Pero tengo una pregunta".
Inclinando la cabeza, Joo Ha-yeon vio la corona de Tian-mok en los tobillos y muñecas de Baeksan.
Lo miró fijamente y dijo. No puedo entender el fenómeno de la Serpiente Dragón del Trueno volviéndose roja.
Fue por el hecho de que lo era.
"¿Puedes quitarte este anillo Tianmok?"
"¿Quieres mostrármelo?"
Con una leve sonrisa en su rostro, Bai San agarró lentamente el Tian Mok Huan que estaba en su muñeca.
Lo tiré al suelo.
"¡Detente!"
Al ver la revelación, Joo Ha-yeon apretó la mano de Baeksan con fuerza y gritó.
Chen Mokhuan no solo estaba lleno. Dragón del trueno con mucha sangre
Saga ha hecho acto de presencia.
"Es parte de mi cuerpo, y solo va a salir si me cortan la vida".
"Oye, eso es repugnante, ¡qué tipo de arma es esa! Por cierto, echemos un vistazo aquí".
Joo Ha-yeon se dio la vuelta y se dio la vuelta. De hecho, ha pasado mucho tiempo desde
Quería explorar el Reino de Bajo Mando, pero la presión de tener que sanar mi cuerpo y el tiempo de la Montaña Blanca
No me atreví a intentarlo en la puerta.
—¿Tienes hambre?
—¡Así es, Bob! Si mi hermano no come, me moriré de hambre. Es responsabilidad de mi hermano
Oye".
Golpeando el pecho de Baeksan, Joo Ha-yeon refunfuñó en voz baja y se deslizó hacia la cueva
Hecho.
"Estás creciendo terriblemente".
Estaba exclamando al ver a Joo Ha-yeon desaparecer en la cueva en un instante.
Estaba muy lejos de la primera vez que nos conocimos en Hansu.  Hablándome del Ice Spring Surama
Ha pasado un tiempo desde entonces, pero ya ha alcanzado el nivel de 10 estrellas.
Ella es la sangre del propietario original de Ice Heaven Surama Gong, la familia Su Xin.
El logro fue sorprendentemente rápido.
"¡Vamos!"
Joo Ha-yeon, que tenía las manos llenas de Jijihwa Jungkyun, se subió a la espalda de Baeksan.
Golpeó su mano hacia abajo como un látigo.
"¡Sí, vamos!"
Cargando a Joo Ha-yeon en su espalda como un cuerpo, Baeksan caminó hacia la ciudad destruida. Subterráneo
Comando Comando. Es el lugar donde vivían la familia Su y la familia enviada.
Dijo. Es posible que haya sido destruido por el Doom Eye, que nació con el mismo destino que él
Las palabras de Joo Ha-yeon que no conocía de repente despertaron su curiosidad.
La ciudad subterránea era espaciosa.
Creo que una ciudad tan grande fue construida en 200 capítulos.
Sin embargo, la habilidad de las personas que construyeron la ciudad subterránea
Me quedé asombrado.
"¡Vamos, hermano! Vamos allá".
Joo Ha-yeon, que había estado arrancando un puñado de Jigeukhwa Jungkyun y poniéndolo en la boca de Baeksan,
puntiagudo.
—¿Crees que hay algo ahí?
Las yemas de sus dedos estaban cubiertas por los escombros de los edificios. Probablemente Jiser
Se me ocurrió que podría ser el edificio más grande en el reino del anime. Además de otros
En comparación con los edificios, la destrucción fue severa.
"O el Síndico o el jefe de la Casa de los Segadores deben haber vivido allí."
—¿Por qué?
"Eso es lo que hay que leer en el libro. Dentro de los dedos del Reino de Mando del Inframundo
Es un edificio grande y es el más afectado".
"¿Así que la gente poderosa debe haber vivido aquí?"
Joo Ha-yeon asintió, se bajó de su espalda y caminó delante de ella.  Es un edificio grande
Lo sabía, pero cuando entré, no lo era, fue realmente increíble.
La circunferencia de los pilares restantes es aproximadamente del tamaño de tres o cuatro adultos.
Era todo más grande. Y los pilares que permanecen intactos
Alcanzó una altura de 5 capítulos.
Deambulando por los escombros destruidos, Baeksan y Joo Ha-yeon llegaron al techo.
Estaba frente a un edificio que quedaba a medias.
"El hecho de que el edificio permanezca hace que esté casi deshabitado, por lo que es una ruina.
Es decir, casi no había entrada ni salida humana, lo que significa que se trataba de un almacén o
Lo más probable es que sea una armería".
Joo Ha-yeon se dijo a sí misma. La historia del Plan Doom es solo una especulación
y que la clave de la destrucción del Inframundo puede estar aquí.
Anguloso.
"El color de la luz de la noche es inusual".
Señalando la solanácea en el techo con una luz roja, dijo Zhu Hayeon. sótano
Las escaleras que conducían a la subida no eran muy largas. Antes de que pueda dar unos pasos, encontrará un almacén
Apareció una pequeña cámara de piedra en forma de ron.
"Supongo que es la armería".
Está descompuesto hasta el punto de ser irreconocible, pero yace cerca de la pared.
Debe haber sido un arma.
"Ahí es donde fue el Doom Eye".
Acercándose a una de las paredes, Baeksan señaló los rastros que había allí.
Un largo sendero horizontal, hecho por el Monumento al Infierno Radiante (火天匕)
Debe haber sido apagado.
Debido al calor, la lluvia no deja cicatrices a pesar de que está lloviendo.
Deja un rastro como si hubiera sido golpeado con un palo romo.
"¡Vamos a ver!"
Levantó el pie izquierdo hacia el fondo, donde quedaba el rastro.
¡Sisear!
La energía roja que se elevó de su tobillo barrió la pared, y un largo
Se crearon rastros.
"¿Es eso correcto? Estás aquí para nada".
Joo Hayeon frunció el ceño ante la marca casi idéntica. Hay algo que ser
No había ni idea sobre el Sistema de Mando Subterráneo en el edificio que yo conocía.
—¿No lo creo?
Como si no estuviera de acuerdo con ella, señaló debajo de la pared a su izquierda.
Escondido a la luz de la noche, era un cadáver humano desnudo.
Todos.
"Aquí está el artículo. ¿ese? ¿Es este un caballo de sangre?"
Gritó Joo Ha-yeon. El dueño del cadáver, cuyo pecho fue aplastado y se desplomó,
Él fue quien construyó la Pistola del Demonio de Sangre aquí.
No esperaba que estuviera aquí muerto. Aún más sorprendente
De hecho, era un caballo de sangre que aún conservaba su forma.
Su ropa se ha podrido hasta convertirse en polvo, pero su cuerpo sigue siendo el mismo que en el pasado.
Era. Se dice que los guerreros que han dominado fuertes artes marciales no decaerán incluso cuando mueran.
Lo había visto antes, pero el estado del caballo de sangre parecía ser algo diferente.
"¿Quieres estar conmigo cuando vea el texto?"
Joo Ha-yeon se acercó a la pared y se puso en cuclillas para leer.
- Yo, el decimotercer señor de la familia Surachunga, soy un pequeño caballo de sangre.
Libró una guerra de diez años contra los restos de la Puerta del Trueno Sangriento. Eran fuertes.
Cientos de personas ensangrentadas fueron asesinadas, pero la mayoría de los vasallos de la familia Surachunga también fueron asesinados, y más de cien
Solo las personas sobrevivieron.
Era una puerta de cerebro de sangre que ni siquiera tenía un guardián, pero no era una fuerza débil en absoluto.
C. Durante 10 años, el daño que nuestra Sura Tiana ha infligido a la Puerta del Trueno de Sangre es su poder 3
Solo era cuestión de hacerlo. Después del hecho de que fue atrapado en las maquinaciones de la Familia Demoníaca,
Me di cuenta demasiado tarde, pero todo había terminado.
Preparándome para la hospitalidad, hice una última apuesta. Surachunga
Decidí ir al sistema de comando subterráneo, que es la fuente de la fuente.
Era para obtener el Vacío Divino Celestial.
Pero aquí fracasó.
Saltó al reino secreto para obtener la Bola Divina del Infierno, pero allí
Lo que me esperaba era la muerte.
Yo era el único que apenas podía sobrevivir.
Son de la cavidad nasal.......
Eso fue todo. Debe haber más contenido en la parte de atrás, pero fue más difícil
No parecía ser capaz de escribirlo. Apenas escribí lo que escribí en la pared
Estaba claro.
"Extraño, ¿no? ¿Por qué bebiste?
Bai Shan inclinó la cabeza mientras leía las palabras del Demonio de Sangre. Señor de la Puerta del Trueno Sangriento
El tigre es una familia celestial. Cien años después de la aparición del demonio de sangre, la puerta del trueno de sangre cayó.
Fue conducido al camino de los Dioses Celestiales. Por cierto, el caballo de sangre
se dice que luchó contra la Puerta del Trueno de Sangre como resultado de la conspiración de la Familia Demoníaca.
Es más, es una bola de inframundo.
"¿Conoces la Puerta del Trueno Sangriento?"
Joo Ha-yeon, que estaba mirando el rostro de Baeksan, dijo con una voz llena de curiosidad
Preguntó. Es la segunda vez que lo escucho. Cuando usa el Monumento al Infierno Sangriento, claramente tiene sangre
Se llamaba el Departamento Espiritual de la Puerta del Trueno. Un templo tan grande que está registrado como un asustado (劫) en la historia de Murim
Era Gunn, pero no se sabía nada de él, excepto el Caballo de Sangre.
Pero no fue hasta que llegué aquí que conocí la historia interna de la sangre.
La guerra entre los Suracheonga y la Puerta del Trueno de Sangre se llamó el Terror del Demonio de Sangre.
Esta es la primera vez que un nuevo
"Soy el guardián de la Puerta del Trueno Sangriento."
"¡Diablos! ¿En serio? Es un gran tipo, ¿qué pasa con sus subordinados?"
"¿No? Una puerta que solo tiene una persona es la Puerta del Trueno de Sangre. Pero......."
Bai San sonrió amargamente y parecía desconcertado.
El comienzo de la Puerta del Trueno de Sangre es la primera generación de los descendientes de la familia de sangre. Incluyendo Oshinga
Mataron a los celestiales, pero no pudieron desarraigarlos, así que construyeron una puerta de cerebro de sangre.
El único propósito de la existencia de la Puerta del Cerebro de Sangre es deshacerse de la Familia Divina y la Familia Celestial.
Dijo que sí.
Sin embargo, cuando miro el contenido dejado por el demonio de sangre, siento que no es todo lo que hay que hacer.
Oído. No era una misión grandiosa hacer justicia, solo
Solo quería venganza. Creó una puerta llamada la Puerta del Demonio de Sangre, y para la posteridad,
No tenía sentido ni siquiera pensar en plantearlo.
"Fue hace 700 años que nuestra puerta de cerebro sanguíneo se convirtió en una tradición de un solo hombre. Familia Tenjin (天
Los dioses habían entrado por la Puerta del Trueno Sangriento y se habían rebelado. Yo no tuve ese tiempo
Eran seis sacos de tela".
Hace 700 años, se infiltró en la Puerta del Cerebro de Sangre para descubrir el secreto de la Lluvia del Infierno de Sangre Sangrienta.
Una rebelión estalló por los restos de los Celestiales.
En ese momento, la mayoría de los Mundos que custodiaban la Puerta del Trueno Sangriento murieron o se dispersaron al Lago de las Bandas
Así es.
"Entonces es extraño, ¿no es cierto que el lugar mencionado por el Demonio de Sangre debe haber bebido?"
Zhu Hayeon inclinó la cabeza como si no entendiera. Cien años de poesía
Aunque hay brechas, si miras la caída de la Puerta del Trueno de Sangre, la Familia Celestial es la más profunda
Sí, toda la trama debería haber sido trazada por los celestiales.
Además, el caballo de sangre usó la palabra ellos. No sé quiénes son
Una cosa está clara: de ninguna manera es un bebedor o un celestial.
"Por cierto, ¿qué es una cavidad nasal?"
El último verso de la escritura del Diablo de Sangre, la causa de su muerte
Parecía una cavidad nasal.
"¿Dijiste que eras un kangxi, pero ni siquiera sabes lo que es una cavidad nasal?"
"¿Quieres decir que la fuerza nasal es Kangxi? El Kangxi que conozco es simultáneo, Kangxi, Activo, Crudo,
¿Está esto ordenado?"
Bai San tenía una cara de perplejidad. El conocimiento de Kangxi fue escuchado por Gu Yangzhong
El contenido lo es todo. Además, dijo que no sabía sobre el nacimiento ni la hora.
Pero la cavidad nasal.

Danza del Viento(52) - Patea el Infierno de la Sangre de la Luz(3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"Es una ciudad fluvial creada por el pueblo Murim utilizando el método de la era del río y la naturaleza
Hay pandillas que surgen de manera generativa".
Para que Kangxi surja espontáneamente, existen condiciones estrictas.
Debería ser un lugar que pueda absorber energía atmosférica, y el tiempo es de más de 1.000 años
Se dijo que tomaría un tiempo.
El cadáver, que ha estado absorbiendo la energía de la atmósfera durante mucho tiempo, cae repentinamente a la tierra
Serás capaz de aceptar la energía de la vida y ser capaz de moverte.
se llama visión doble.
Tiene un carácter vicioso y es fuerte, pero sus huesos no se doblan
Si te refugias en un lugar alto, no es demasiado peligroso.
Sin embargo, la cavidad nasal, que se llama cavidad nasal, es diferente. Gingin de nuevo en un estado de visión doble
Kangxi, que ha pasado muchos años, se llama la pandilla nasal y vuelan libremente por el aire.
Dijo que iba para allá.
"¿Así que este es el lugar donde se reúne la esencia de la tierra?"
Preguntó Bai San, acariciando el cuerpo del caballo de sangre. Y como para probar sus palabras,
El cadáver del caballo de sangre cayó de costado.
Como adiviné por primera vez, el cadáver del demonio de sangre se mantuvo intacto debido a sus fuertes artes marciales.
No fue así. No estaba podrido debido a la naturaleza del Reino de Comando Subterráneo.
Era.
—Supongo que sí. Creo que la Doom Ann que destruyó este lugar lo sabía.
Vete".
Zhu Hayeon asintió. El receptor, el segador y algunos celestiales
Debe haber habido mucha gente viviendo en el Reino del Inframundo donde se quedaron.
Sin embargo, no hay rastros de ellos en ninguna parte. No puedo hacerlo, es un pedazo de hueso
El único rastro que queda en el Reino de Mando Subterráneo es el del Demonio de Sangre
Solo cadáveres.
El Doom Eye ha reducido a polvo a la mayoría de las personas que viven en el Inframundo.
Resulta que sí. La lluvia lluvia que Baeksan me mostró hace un tiempo es un camino de lluvia.
"¡Así es, Espada Taiji de Siete Estrellas! Espera, hermano.
—¿Por qué?
Joo Ha-yeon aplaudió de repente, dejando solo las palabras para esperar.
Hecho.
Después de un tiempo, Zhu Ha Yeon apareció frente a la montaña Bai con la Espada Taiji de Siete Estrellas.
"¿Me temo que el Demonio de Sangre también se está convirtiendo en Kangxi?"
Preguntó Joo Ha-yeon, aceptando la Espada de Taijiku de las Siete Estrellas que se le ofrecía.
"Han pasado 800 años, así que si eso es cierto, entonces este también se convierte en Fuxi
No creo que vaya a serlo".
—¿Es así?
Bai San colocó el cadáver del demonio de sangre en posición vertical y luego levantó la Espada Taiji de las Siete Estrellas y su belleza
Lo apuñaló en el hígado.
¡Con un flash!
Aa
De repente, los ojos del cadáver del demonio de sangre brillaron y era difícil escuchar de boca a oído
La voz de Lee estalló.
Y.
¡Whoa!
El cadáver del demonio de sangre se marchitó como si el qi se estuviera drenando.
Se volvió malcriado.
"¡Oh, Dios mío....... Es verdad".
Mirando el cadáver del demonio de sangre con cara de perplejidad, murmuró Zhu Ha Yan.
"¿Son fuertes? ¿Todavía está vivo?"
De repente, recordó la cavidad nasal que el demonio de sangre había dicho, Kangxi, y preguntó.  Cuando vi el caballo de sangre,
Se me ocurrió que tal vez todavía estuvieran vivos.
"No está vivo, se está moviendo....... Pero, ¿qué vas a hacer cuando entres?
¿Lo vas a hacer?"
Con una cara de suficiencia, Joo Ha-yeon persiguió a Baek-san. ¿Quién necesita un vacío?
No, desde su punto de vista, no hay razón para entrar.
Solo él tiene la capacidad de reemplazar la Puerta del Cerebro de Sangre del pasado.
Precio.
"¿Te has vuelto más curioso acerca de ser humano?  Me pregunto quiénes son.  Tal vez sea un
¿Nya? Te voy a hacer un regalo".
"¿En serio? ¿Estás seguro de que quieres hacerle un regalo?"
Joo Ha-yeon sonrió brillantemente y voló hasta la espalda de Baeksan. Auge
El salto hizo que su escudo se agitara. Expuesto
Tenía el pecho apretado contra la espalda.
"¿Qué estás haciendo? No puedo entrar pronto".
Pero no sabe si conoce su condición o no, y no sabe si está en la espalda de Bai San.
Balanceó la parte superior de su cuerpo hacia arriba y hacia abajo sin ninguna posibilidad, gritando.
La cara de Baishan se puso roja.
El ataque de Joo Ha-yeon fue más aterrador que cualquier enemigo
No es intencional, es algo que haces sin pensar, pero lo señalas uno por uno.
No podía hacerlo y me daba vergüenza.
Tenía que alegrarme de llevar pantalones.
Suspiró suavemente y dio un paso atrás de la pared.
"Echo de menos vivir en Kangxi".
Sacudiendo la cabeza, Bai San inmediatamente levantó la mano derecha y levantó la pared frontal
Empujé suavemente hacia él. Una protuberancia a un lado de la pared está al alcance de su mano.
La sangre que salía de la tribuna se alejó y la puerta de piedra se abrió lentamente.
"¿De verdad te gusta tu hermano que ha vuelto a ser un ser humano? Un ciento por uno, un mil....... por uno"
Apoyando la barbilla en el hombro de Baeksan, Zhu Hayeon susurró en voz baja.
Enseguida entré, pero la luz del vino nocturno pegado en el techo era más tenue
Aparte de los hechos, no era muy diferente de los demás.
"Cien veces mejor que Hyungmaji."
Bai San miró hacia adelante con un ojo agudo.
Hace cincuenta años, el famoso Maji en el que entré con el Monje del Bosque de Hierro era un pantano de Magos. batalla
La persona que conocí en la cámara de piedra llena de magia, que era tan resbaladiza como el polvo, era el Monje Buda Demonio
Todos.
Después de 100 años de ser un esclavo de los Reyes Magos y vivir solo, él y el Monje de Madera de Hierro
Habían atacado indiscriminadamente.
Al final, pudieron someterlo cortándole el corazón, y en el último momento
El Monje Buda Demonio era un Dafa budista llamado el Método del Corazón Inmortal, que estaba en su cabeza.
Entregué todo el conocimiento.
Debido a esto, se convirtió en la residencia de un gran poder llamado Templo Shaolin.
—¿Pero por qué no he sabido nada de ti?
Joo Ha-yeon, que miraba al frente con una cara nerviosa, susurró al oído de Baeksan
Dijo así.
"Tonto, ¿qué estás usando para aprender artes marciales? Detecta la presencia de tu oponente
A veces se siente con la cabeza, no con los oídos. Siente el fluir de la atmósfera".
"Hermano, eso sigue siendo demasiado para Hayeon. Perfectamente madurado el suramagong de la fuente de hielo
Es un reino al que apenas puedo llegar ........"
"¡Está llegando!"
Interrumpiendo las palabras de Zhu Hayeon, Bai San se elevó rápidamente en el aire.
Shhhh
Con un fuerte disparo en el aire, uno nuevo voló hacia abajo.
"¡Qué sorpresa, te estás poniendo al día con la ley de impermanencia!"
Bai San murmuró con cara de sorpresa. Un oponente que corre desde 10 cartas de distancia
Sentí el aura de la impermanencia e inmediatamente desplegé la Ley Divina de la Impermanencia.
La idea de que si no hubiera sido por la ley de la impermanencia, el ataque podría haber sido permitido en el cerebro
Lee se cepilló. El hecho de que el demonio de sangre que se decía que era el jefe de la familia Suracheonga fue derrotado
Así lo entendí.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.......
"Diez en total. Están aquí para hacerme más fuerte".
Con una sonrisa en su rostro, la nueva figura de Bai Shan descendió lentamente.
En ese momento.
Por delante y por detrás, podía sentir claramente que la atmósfera se dividía en línea recta.
Pero eso no fue todo. Después de un corto tiempo escalonado, la misma sensación es la mitad de la izquierda y la derecha.
Fui bendecido.
"¡Tahat!"
Con un grito silencioso, el nuevo modelo de la montaña blanca giró en el acto.
Saltó hacia delante.
Manos extendidas frente a los ojos de Bai San, que dejaron un brillo rojo detrás de él,
Una aterradora figura desnuda fue capturada.
Estaba claro que Zhu Ha Yan había dicho que era una cavidad nasal.
"¡Agárrate fuerte!"
Kang Xi afloja su agarre de las caderas de Joo Ha Yeon y corre en línea recta
Apartó el brazo de una palmada.
¡Taang!
Al escuchar el sonido estridente del metal, levantó vigorosamente el pie derecho y se dirigió a Kangxi
Tomé una foto de esto sin piedad. Pero las patadas de Baeksan no habían terminado.
Apuñaló a Kangxi en la cabeza y rápidamente empujó su pie hacia atrás
Bueno, navegué a izquierda y derecha, y lo pateé alternativamente.
¡Tong! ¡Vacío!
Con un golpe, los cuatro Kangxi fueron empujados violentamente hacia atrás.
"Son geniales, ¿no?"
Las cuatro patadas no fueron solo ataques.  Noches sobre los cuerpos de Kangxi
Sus pies estaban manchados de fuerza.
Sin embargo, no quedaba rastro en los cuerpos de los Kangxi que habían sido golpeados por sus pies.
Era dudoso que realmente hubiera atacado con una fuerza fuerte.
"Me sorprende, el cuerpo de mi hermano es igual al de ellos. Pero, ¿por qué es un cadáver?
¡Están todos desnudos! Me alegro de tener ojos fuertes
Sólo".
"No, tienes que salir un minuto".
Solo entonces Bai San se dio cuenta del estado de Kangxi, y para acabar con Zhu Hayeon,
Espalda encorvada. Pero sus intenciones se descarrilaron espectacularmente.
"Eso es todo, hermano. Voy a aprovechar esta oportunidad para practicar artes marciales".
Joo Ha-yeon se levantó sobre los hombros de Baeksan y voló hacia adelante
Fue hace mucho tiempo.
"¡Amigo, no son tuyos!"
"빙천수라참(氷天修羅慘)!"
Con un grito agudo, se dio la vuelta y juntó las manos.
Un racimo de luz blanca pura explota desde el corazón de Hayeon, y frente a ti
Poniéndose de pie, se estrelló contra el cuerpo de Kangxi mientras corría hacia él.
Kwaoang
Con un fuerte estruendo, Joo Ha-yeon retrocedió tambaleándose.
Era una bola de surama de resorte de hielo de 10 estrellas, pero no hubo conmoción en el cuerpo de Kangxi.
Sentí que ni siquiera podía dárselo.
"¡Cadáver!"
"¡Tahat!"
Justo cuando estaba a punto de volver a subir su apuesta, un rugido bajo estalló detrás de ella.
Al ver a Kangxi acercándose detrás de Zhu Ha-yeon, Baeksan los derribó.
"¡Bien! ¡Sube tus apuestas y recógelas con el pecho!"
—¿Dónde está tu pecho?
"No preguntes, llévalo hacia tu pecho, no lo sueltes. y
¿Recuerdas las palabras 'siente la atmósfera'?
"¡No lo sé! Me estoy muriendo. ¡Es un manantial!"
Le cubría las espaldas, pero no podía permitirse el lujo de prestar atención a lo que decía. frente
Hay dos tipos de personas que acuden a ellos.  Kangxi y Wei al frente
Corriendo desde Kangxi.
"¿De qué tipo de cultivo de artes marciales estás hablando? ¡Guau!"
Baeksan, que se movía a izquierda y derecha detrás de Joo Ha-yeon, gritó bruscamente.
Pateó su pie izquierdo rápidamente. De repente, la lluvia que salía del tobillo estaba frente a mí
Los caracteres de las flores fueron tallados en el aire, y la energía del calor extremo se derramó desde allí.
Todos.
Aa
Una bola de kangxi envuelta en llamas gritó y voló hacia atrás como si rebotara
Bebé. El poder de Halo Hell Rain que se introdujo por primera vez en 50 años no ha disminuido en lo más mínimo.
C. Usando la lluvia de tela como pincel y el vacío como papel, aprendió la Puerta del Cielo.
Fue entonces cuando me enteré del horror de Crazy Blood Hell Rain. Cada una de las mil puertas talladas en el aire
Las letras ejercen el poder correspondiente a las letras.
Si usa la lluvia de primavera de hielo para tallar el carácter de hielo, fluirá una energía extrema,
Si esculpes un personaje de viento con una lluvia de viento, sopla una ráfaga de viento.
Pero los tubos nasales eran fuertes.  Golpeado por la energía de Hwacheon Rain
A pesar de ello, no se convirtieron en cenizas.
Sin embargo, vuelve a abalanzarse sobre ti con un olor apestoso.
"Sentir el flujo de la atmósfera puede lograr dos cosas. Flujo de aire
Una es la forma de mover el cuerpo a lo largo del rem, y la otra es la espada del placer. Especialmente los chupones
Los objetos que se mueven se mueven absorbiendo la atmósfera que los rodea. Eso apesta
Esto significa que si puedes poner una espada en el movimiento de la atmósfera, eso es lo que la convierte en una espada de placer.
Lo va a ser. Así".
Después de susurrar, el nuevo hermano de Baeksan apareció frente a Joo Ha-yeon.
Metió su brazo derecho en Kangxi, que se acercaba desde el frente.
Aa
Kang Xi, quien fue golpeado por el puño de Bai Shan, dejó escapar un grito característico y revoloteó hacia atrás.
Voló.
—¿Flujos atmosféricos?
Al ver a Baeksan, Joo Ha-yeon de repente se quedó aturdido.  Claramente, llueve en Kangxi
La acción de la montaña Sun Bai comenzó tarde. Y, sin embargo, me caí
Era Kangxi.
"헉!"
Zhu Ha-yeon dejó escapar un breve grito y rápidamente dio un paso atrás. No pierdas de vista la Montaña Blanca
En ese breve momento, Kangxi se acercó por la izquierda.
Shhhh
"¡Eso es todo!"
¡Palang!
El escudo de pectoral lanzado al aire está siendo destrozado por otro Kangxi
Olvidé mencionar eso. Hace un momento, cuando el cuerpo de Kangxi pasó, fue empujado rápidamente
Era porque percibía el flujo de la atmósfera.
Sus movimientos se volvieron más deliberados. El cuerpo se mueve violentamente, pero la mente se congela
Finalmente me di cuenta del significado de Muron, quien dijo que lo mantuviera tan tranquilo como el sueño de Jenna.
Era.
Las palabras de Bai San me vinieron a la mente hace un momento.
Me dijo que constantemente me acercara la apuesta al pecho. La ubicación del pedigrí
No me molesté en escucharlo porque las apuestas son el viento.
La esperanza es encontrar tu propio camino y encontrar tu camino hacia adelante.
"¡Bien! Empecemos".

Danza del viento (53) -Patada al infierno de la sangre de la luz (4)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Respirando hondo, los ojos de Zhu Ha-yeon se iluminaron y aumentó su apuesta.  Tres al mismo tiempo
Las cosas tienen que funcionar. Subir la apuesta y sentir el flujo de las corrientes atmosféricas, que
Al mismo tiempo, tienes que alejarte de la corriente.
Shhhh
"¡Correcto!"
Gritando bajo y tratando de dar un paso atrás, todos son de sangre roja
Ra Hana pateó el brazo de Kangxi y cambió de dirección.
"¡Es tarde!"
El objeto que la salvó del ataque de Kangxi fueron los pies de Baishan. Estado de Baeksan Eun
Se movía constantemente por Hayeon.
"Vino a entrenar".
Solo ahora se dio cuenta de las intenciones de Baishan.  También contra los Kangxi
Estaba despertando sus sentidos.
Se nota con solo mirar su cuerpo sudoroso. En constante movimiento
La idea es desarrollar la sensación de las extremidades y encontrar la sensación del cuerpo, no de la cabeza.
Joo Ha-yeon no se equivocó.
En este momento, Baeksan está trabajando para entrenar los órganos dentro de su cuerpo. Ahora Jung
Está de vuelta en la imagen, y se activa mediante operación interna, pero todavía está a pleno rendimiento.
No puedo ejercerlo.
Era una tarea que debía realizarse a través de la práctica a través de las conferencias.  Al mismo tiempo, las artes marciales
También fue por la creencia de que hay que aprenderlo con el cuerpo, no con la cabeza
Lo que sabe la cabeza y lo que sabe el cuerpo aunque parezcan ser lo mismo
es la diferencia entre el cielo y la tierra. Las artes marciales sin práctica son solo una teoría.
No te salva la vida en un momento difícil.
Era la razón por la que se bañaba en sudor y luchaba contra los Kangxi.
"¡Tahat!"
Frente a Joo Ha-yeon, que sigue subiendo la apuesta, tres Kangxi
En el momento en que se apresuró a entrar, un destello, un nuevo tipo de Baeksan que acortó el espacio fue Joo Ha-yeon.
Apareció a la izquierda.
Un juego de pies brillante que explota a continuación. Esta vez, las tres patadas quedaron.
Se hacía solo con los pies. Lo primero que hay que hacer es intentar una patada giratoria con el pie izquierdo.
Luego está el desapego, y finalmente el dotang es la técnica de pie del kangxi
Fue una gran manera de hacerlo.
Durante el uso de las tres técnicas seguidas, el pie izquierdo de la montaña blanca nunca tocó el suelo.
No lo pises. Con solo doblar y desplegar la rodilla, puedes abrir las tres técnicas.
Lo saqué de una manera secular.
"¡Es un resorte!"
Un tercer rugido salió de la boca de Zhu Hayeon. Por cierto, esta vez
Era diferente a la primera vez que se había abierto.
En primer lugar, toda la parte superior del cuerpo de Zhu Ha Yeon desnuda se volvió blanca y sus manos
El resplandor blanco que brotó de él se dispara hacia el frente como una extensión de seda,
Es para irse.
Binggang (氷). No es solo el frío lo que congela todo.
Sus agujeros de hielo contenían incluso los elementos de un qi fuerte.
¡Gritos!
Un poema de pandilla que estaba enfurecido por el agua del manantial de hielo dejó de moverse. Al toque
Todo su cuerpo estaba congelado y no podía moverse.
"¡Hay!"
Pero Joo Ha-yeon no se detuvo. Vuela tu cuerpo como un rayo de luz, congélalo y muévete
Pasó junto a Kangxi, que no pudo evitar pensar.
Era para atraer a Kangxi para que lo siguiera.
¡Gritos!
"¡Oye! ¡Un éxito!".
Joo Ha-yeon dejó escapar una ovación. El cuerpo de Kangxi que voló muy lejos estaba claramente aplastado
Lo parecía.
—¿Para?
Con una cara de decepción, Zhu Hayeon refunfuñó en voz baja. Impactante el cuerpo de Kangxi
Estaba roto, pero era solo un brazo. Está en buen estado
Iba a venir de nuevo.
Es el Glaciar Surama Gong quien ocupó una de las cinco artes marciales celestiales, y es el reino de las Diez Estrellas.
A pesar de que lo he aprendido, no puedo deshacerme de un kangxi.
Ya lo adiviné cuando fui golpeado por el Demonio de Sangre, pero creo que es demasiado.
No se podía evitar.
"¡Ese idiota!"
Sorprendido, Baeksan desplegó la impermanencia de la polaridad y fue al lugar donde estaba Joo Ha-yeon.
Me metí en esto. Levantó la mano y se abalanzó sobre ella con cuatro pandillas
Podía ver el sol entrar.
¡Mentón!
¡Auge!
"¡Uf!"
Como si la arrebatara, tira de Joo Ha-yeon en sus brazos y se estremece en ese momento
El impacto del sol lo hizo caer de rodillas.
A pesar de que estaban levantando el aire interior, sus piernas se hundieron en el suelo de la cámara
La fuerza de los Kangxi era formidable.
Es más, es un fuerte choque interior. Es una experiencia nueva y me sorprende al mismo tiempo
Era Um.
"No puedo vivir endeudado".
Saltando y poniéndose de pie, al mismo tiempo flotando en el aire, desplegando un ángulo de torbellino
Golpe. La luz de sangre que brotó de sus pies golpeó el cuerpo de Kangxi, un círculo redondo
Lo dibujé.
"Eso es todo por hoy".
Bai Shan, que salió y observó al Kangxi que cayó y saltó
Se lanzó hacia la puerta.
No sé por qué, pero el espacio donde se mueven las fosas nasales es limitado.
Fue. Es solo para fines defensivos, por lo que no te sigue cerca de la puerta.
Lo hizo.
Baeksan estaba agarrando a Joo Ha-yeon con fuerza y arrojando su cuerpo, y sintió una sensación extraña en su mano.
Se estremeció al tocarlo.
Sensación esponjosa. La carne que puedes sentir en tu mano derecha es su vientre
No pudo ser. Si fuera un barco, no sería tan imponente como lo es ahora.
Bajó los ojos con cuidado y examinó dónde había estado su mano derecha.
"¡Uf!"
Se tragó el gemido que estaba a punto de estallar. Me estaba volviendo loco y saltando.
La mano derecha estaba agarrando el pecho izquierdo de Joo Ha-yeon.
Lo apretó con tanta fuerza que se le retorció el pecho.
Todos.
Mi cabello se volvió blanco y me quedé allí aturdida, incapaz de pensar en nada.
Johnny escuchó un sonido que sonó como un rayo.
"¡Hermano, duele!"
"¿Eh? Sí, lo siento".
Bai San rápidamente aflojó la mano y pasó a Zhu Ha Yeon a su espalda con el truco del aire
Cerró la puerta de piedra.
"Hermano, yo era bueno en eso.  Pero ya sabes, sintiendo el flujo de la atmósfera
Es más difícil de lo que pensaba, ¿hay una manera fácil de aprenderlo?"
"Ya sabes, la forma más fácil es meterse en el agua y atrapar el flujo primero.
Lo voy a apagar. Pero eso lleva mucho tiempo. La forma más rápida es hace poco tiempo
Lo aprendes luchando contra los enemigos. Si está duro, métete en el agua y cocina
G."
—¿Es así? Todo el cuerpo de mi hermano está sudando, necesito ir a lavarlo rápido".
Joo Ha-yeon rozó la espalda sudorosa de Baeksan y gritó alegremente.
Golpe.
'Eres mejor que yo'.
¿Por qué no sabes cómo se siente Joo Ha-yeon? Ella quiere cambiar la atmósfera incómoda
Estaba interiormente avergonzado de mis acciones. Me siento como si fuera un niño viejo
Anguloso.
"Hermano, déjame en la cueva y ve al lugar donde entramos por primera vez. ese
Si vas a algún lugar, probablemente tendrás ropa".
"¿Qué, eh? ¿Por qué estás hablando de eso ahora?"
Solo entonces Bai San recordó la pistola del demonio de sangre y dejó escapar un fuerte rugido.  Solo un cuerpo y un vacío
Nunca pensé en el cadáver de la Pistola de Sangre.
Lo hizo.
"Ya no quería disfrazarme de cadáver. Ahora mi hermano ha vuelto a la normalidad
Estás aquí".
"¡Ajá!"
Solo puedo culparla por gemir en voz baja.  Ropa de cadáver
¿Qué puedo decir si no dije nada porque me dio pena quitarme la ropa y ponérmela?
Además, la persona que se sentía incómoda porque no tenía ropa era ella, una mujer.
"Aun así, es mejor tener que no tener".
"No te lo pongas, quítatelo.
"Está bien."
Derribando rápidamente a Zhu Hayeon, Bai San se lanzó hacia la Pistola del Demonio de Sangre. buena suerte
Allí había varios cadáveres.
No hubo nadie que luchara contra los Kangxi y muriera de una muerte normal, pero no hubo ninguno.
Pensando que sería mejor, me quité la ropa y me fui a la cueva.
Fue hace mucho tiempo.
—¿Supongo que sí?
"Por supuesto, pero ¿por qué parece que te arrepientes de haber traído tu ropa?"
"No soy yo, es mi hermano. Ya no puedo dejar que veas el cuerpo extático de Hayeon
Eso es todo".
Lavando la ropa que le dio Baeksan en Yangcheon, Joo Ha-yeon se rió tímidamente.
"Está bien parar. ¿Cuánto tiempo vas a estar lavando?"
"Está humeante. Eso es todo. Sabes que primero debes lavarte el sudor".
Joo Ha-yeon gruñó sus pantalones mojados y se los arrojó a Baeksan, y se adentró en Yangcheon.
Me zambullí. Antes de entrar en la cueva, sentí el flujo de agua del que me había hablado Bai San.
Era solo para ponérselo.
Tan pronto como Joo Ha-yeon se sumergió en el agua, Baeksan entró en el estanque
se lavó.
Poniéndose los pantalones y levantando el aire interior para secar su ropa, Bai San se acercó a Yangcheon nuevamente.
removió el agua con las manos. Crear artificialmente el flujo de agua
Era.
"¡Vaya!"
Creo que ha pasado como media hora. Abrazando el agua hacia la cara de Baeksan, Joo Ha-yeon
Asomé la cabeza fuera del agua.
—¿Qué obtuviste?
"Todavía no me he dado cuenta, ha estado chapoteando tratando de robarle un vistazo a Hayeon.
Yo".
"¿No es demasiado rápido?"
"Solo recibí 10 hojas.
Con una leve sonrisa en su rostro, Zhu Hayeon salió de Yangcheon.
"Eso es todo, hermano, seca tu ropa".
Poniéndose la ropa que había lavado, se acercó al frente de la montaña. Golpea la figura de Joo Ha Yeon
Bai San se rió. No es una prenda, sino una prenda voluminosa
Parecía que sí.
"No te rías, cómprame algo de ropa cuando salga. ¿Cuál es el look, un outfit para 4 meses?
No tengo suficiente para aguantar, solo tengo un abrigo".
"¿Ya han pasado cuatro meses? No lo creo".
Presionó la palma de su mano contra su espalda y sacó el arma de fuego.
"Han pasado cuatro meses, porque el cuerpo de una mujer no miente".
—¿A qué te refieres? Habla con la misma facilidad con la que te expliqué las artes marciales
A eso me refiero".
"¿No eres estúpido? Hay ciertas cosas que una mujer madura debe hacer una vez al mes
Vete".
Frustrado, Joo Ha-yeon gritó. La aparición de Baeksan es frustrante
Rezaba, pero también me daba vergüenza. Incluso si voy a la luna, me encargaré de ello
No había nada, así que tuve que esconderme en un rincón donde no pude verlo durante tres días.
"No me digas que estás casado".
"쩝!"
Fue solo entonces que Bai San se dio cuenta de lo que estaba diciendo, y lo probó con creces.
"Así que si alguna vez me quedo atrapado en un subterráneo como este en el futuro, definitivamente recogeré a una mujer.
Adelante. Entonces nunca olvidarás los años. Izquierda y derecha
? Voy a estar atascado durante los próximos tres días, así que tendré que practicar solo.
¿Chica?
Lamentablemente, Joo Ha-yeon le dio unas palmaditas en el hombro a Baeksan. deliberadamente
No sé si es así, o si realmente es así, con solo mirarla a la cara
Era impredecible.
Aunque sabía que estaba contenta de estar allí, no se unió a ella.
Parecía que se iba a morir de tristeza.
"Vamos, vámonos a la cama".
Siempre una cama para los dos, una roca ancha al lado de Yangcheon, Ju Ha Yeon es una montaña blanca
Tiró.

Danza de la tormenta (54)-Luna de sangre, Luna de sangre (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Obtén la Luna de Sangre, la Luna de Sangre.
Cataratas de Yongmi (龍尾瀑布). El Maestro dijo que parecía la cola de un dragón, pero Baishan
Nunca lo pensé. En lugar de la cola de un dragón, el bangat está al revés.
Parecía que sí.
Por lo tanto, el nombre que se le ocurrió a Baeksan fue Bangat Falls.
El agua que fluye desde el pasaje superior de 40 hojas de ancho es cada vez más estrecho.
y cuando llegue a la superficie del agua, estará afilado
Se convierte en un arma.
Fue golpeado por una corriente de agua que era tan fuerte como un río, y su cuerpo fue construido. inicialmente
Fue golpeado por un chorro de agua mientras usaba la electrocardiopatía de viento sanguíneo, y tres años después, estaba con el torso desnudo.
Recibí el chorro de agua.
Eventualmente, llegó al punto en que pudo drenar el agua de las cataratas de Bangat.  Hace 50 años, el oro
Cuando estaba alcanzando al Gran Dios Demonio Buda, esta era la forma en que se cultivaba en Baishan.
Pero ahora no hay Bangat Falls.
El problema que surgió cuando cambió de Kangxi a un cuerpo humano fue el interior del cuerpo. Ahora
Los órganos que iniciaron sus actividades tenían la misma fuerza que habían mostrado en el cuerpo de Kangxi.
No lo hubo.  Por supuesto, era mucho más fuerte que los humanos comunes, pero en el pasado,
Comparado con su cuerpo, no era suficiente.
A medida que ganaba vitalidad, su cuerpo se debilitaba.
El día anterior, se dio cuenta cuando Kangxi lo atacó en la espalda para salvar a Joo Ha-yeon.
Es cierto.
Tal y como están las cosas, puedes probar un segundo truco de la suerte usando Halo Rain
No hay ninguno. Usando el secreto del viento, extrae el poder sumergible en el cuerpo,
Si el primer truco de la suerte se hace con el segundo truco de la suerte, entonces el segundo truco de la suerte es el infierno de sangre de la luz
Ejecutar lo opuesto a la energía que fluye de la lluvia al chocar entre sí
Ser.
Pero ahora era imposible con mi cuerpo.  Ahora los órganos recién despertados son los unos de los otros
No es lo suficientemente fuerte como para soportar las ondas de choque generadas por la colisión de fuerzas opuestas
Así es.
쿵! 과광! 꽈앙! 쾅!
Una masa roja en las manos de los Kangxi cruzó el aire, y la pared de tierra
Estaba clavado bruscamente en la cara.
"¡Ajá!"
Un gemido silencioso escapó de los labios de Baishan. Solo endurecer los órganos internos
El método de elección para el levantamiento fue el caval nasal.
No entrenó cada parte de mi cuerpo como la cascada de las cataratas Yongmi, pero mi cuerpo
El impacto fue aún más fuerte.
Los Kangxi eran implacables. Es como si te hechizaran para destruir criaturas vivas.
Ha estado atacando sin parar.
Sentí como si me estuvieran golpeando una y otra vez, y me sentí como una bola de Kangxi. Pero la piedra comunal
El brazo de Kangxi, con el que jugaba, debería llamarse mortero de hierro.
Todo el cuerpo de Baeksan, que fue golpeado desnudo porque la ropa que había logrado salvar estaba rasgada
Fui empalado sin piedad.
Pero no fue solo una paliza.
Guiar las manos de los hombres fuertes como barras de hierro a sus respectivos canales sanguíneos y usar el método de la sangre
Era lo que estaba tratando de hacer. Debido a que la ley de la impermanencia y la batalla superior habían sido abiertas,
Es una buena manera de hacerlo.
"Es por eso que tengo el demonio de sangre".
Comenzando desde el principio, recordé interiormente la apariencia de Kangxi que ejercía el mismo poder durante todo el camino
Se presentó la demanda. Aunque el Demonio de Sangre era un artista marcial fuerte, pudo obtener la Bola Divina Subterránea.
No habría pensado en retroceder por mi codicia, y no me cansé de Kangxi
Habrían peleado entre sí.
Como ser humano, no hace falta decir que primero estaba cansado.
El yo que forma el río dorado exterior y dirige el ataque de Kangxi con un método de sangre
Es casi difícil incluso hacerlo, pero el caballo de sangre que trató de abrirse paso con fuerza debe haber estado retorciéndose.
Tuve un pensamiento.
Estaba claro que estaba cansado más que débil.
No sabía cuánto lo habían atacado. Estoy hambriento de un momento a otro
Solo recuerdo que tuve un síntoma.
Pero hubo uno que dijo la hora.
"¡Hermano, come y hazlo!"
Joo Ha-yeon abrió la puerta de piedra y apareció hacia Baeksan, que se había convertido en una masa roja.
—grité—.
Especies venenosas. Esto es lo que sentí cuando vi a Baeksan aprendiendo artes marciales. El mejor hombre del mundo
Ching no lo consiguió gratis.
Incluso en su estado actual, el reino de la Montaña Blanca es tremendo.
Sin embargo, está reconstruyendo su cuerpo.
Mientras era golpeado por Kangxi, un método en el que la gente común no tripulada ni siquiera pensaría.
¡Plop!
"Oh, voy a morir".
Todo el cuerpo de Bai San se puso rojo, se puso la ropa en el aire y se derrumbó.
Me acosté.
"¿Quieres hacerlo de esa manera? ¿Y si me lastimo?"
Joo Ha-yeon, que estaba en cuclillas junto a Baeksan, gritó. El cuerpo de la montaña blanca
No había santuario. No había heridas graves, pero había un
Mirando todo el cuerpo, me sentí triste y enojado al mismo tiempo.
"Es un comienzo perfecto. Por eso lo hice, Kang Si-il
Fue mucho mejor".
"¿Cuánto tiempo tengo para hacer esto?"
"Hasta que consiga sus puños sin la Técnica de Mindfulness de Viento Sangriento.  Pero largo camino
No voy a perder. Se trata de encontrar el camino que recuerdas".
Levantándose, Bai San sonrió. A pesar de que estaba en un estado de Kangxi y artificial
Era un enemigo, pero era un cuerpo que formaba el círculo íntimo hasta hace poco.
No es la primera vez que empiezas, así que es cuestión de volver al estado original.
No. Es solo que está recibiendo ayuda de Kangxi para acelerar ese tiempo.
"Mientras construyo mi cuerpo, puedes captar el flujo de la atmósfera, ¡gira la cabeza!"
"La necedad es peor que los osos. Pase lo que pase, no es esa cara,
¿Cuál es la cuestión? Como una bola de masa reventada".
Girando la cabeza con una cara tensa, Joo Ha-yeon sonrió.
Sin embargo, la cara de Baeksan, que se ha convertido en una bola de masa hinchada, ha existido durante más de dos meses.
Debería haber visto más.  A partir de ese día, Baeksan no faltó ni un día.
Entré y siempre salí hecha un desastre.
Sin embargo, si hay algo que ha cambiado con el paso de los días es el tiempo que pasa bajo la lluvia
Fue mucho más largo.
Soportó los primeros tres días, y después de un mes soportó el doble.
El mes siguiente duró más que el anterior.
Y hoy, Bai San se preparó para intentar un segundo ataque afortunado.
El lugar era el mismo que la primera vez, y el método era el mismo.
Al mismo tiempo que levantaba la Técnica de Corazón Entero del Viento de Sangre, también recibió doce piezas de lluvia de tela de sus extremidades.
Estallaron y cavaron en el suelo, y luego el cuerpo de Baishan se vio envuelto en un frenesí de sangre.
Todos.
Pensó que el electrocardiograma de viento de sangre había alcanzado cierta profundidad, Baishan era el más lejano
Con los miles de lluvia, atrajo la energía del hielo a su cuerpo.  A continuación, el famoso
El lado izquierdo de su cuerpo se volvió blanco en el centro y un aura fría se extendió en todas direcciones.
Cuando la energía poseída comenzó a llenar su cuerpo, Bai San aprovechó la lluvia de Hwacheon
Elevó la energía del fuego.
Lo mismo ocurría con las armas de fuego. A su derecha está el calor abrasador
Escupió una corriente de energía.
De hecho, el viaje meteorológico de Baishan no había hecho más que empezar.
La fuerza que choca con dos energías opuestas en el cuerpo y surge después de la muerte
debe ser digerido con su propia energía.
Una teoría basada en el principio del viento de que el verdadero qi encuentra su lugar por sí mismo
Era. Con la boca firmemente cerrada, la montaña Bai indujo qi de hielo y qi de fuego,
Comenzaron a chocar entre sí.
¡Kung! ¡Pisotón! ¡Pisotón!
El choque de los dos gigantes fue más fuerte que el estruendo de un trueno. Las secuelas de la conmoción
Su cuerpo comenzó a temblar violentamente, como una caña en una tormenta.
Una tormenta estalló dentro de su cuerpo. Pero Bai San no se detuvo. un rato
Después de observar el interior, esta vez se trataba de un monumento de madera y un monumento de tela dorada.
Levanté el tabú y me atreví a chocar con él.
La lluvia de truenos elevó la energía del cerebro, y la tierra fue levantada por la lluvia de la tierra
Elevé la energía de esto.  Con los vivos y las cuatro lluvias celestiales, el aura de vitalidad y destrucción,
Levantó la energía de la lluvia torrencial y la lluvia venenosa y chocó de nuevo.
En un instante, la luz de sangre que lo había envuelto desapareció como si hubiera sido lavada, y la montaña blanca en el suelo
El nuevo modelo se elevó en el aire.
La energía que fluyó a través de los diez canales de lluvia, a excepción de la lluvia del cielo y el viento,
Causó una gran colisión dentro del cuerpo de Bai Mountain, y su cuerpo fue golpeado por un terremoto
Tembló así.
Como siempre, cuando Baeksan se sienta en el lado patriarcal, Joo Ha-yeon no puede ocultar su nerviosismo.
Si quieres hacer esto, Es lo mismo ahora. Tengo miedo de mirar el cuerpo de Baeksan, que expone la parte superior de su cuerpo.
Estuve en peligro hasta el punto de llorar.
El canal sanguíneo de todo el cuerpo es como una criatura viviente tratando de atravesar el cuerpo.
Está asomando la cabeza de la nada.
Con un poco más de fuerza, el cuerpo de Baeksan podría explotar
Incluso pensé.
"No puedo ser expulsado. ¿Por qué haces eso cada vez?"
Frotándose las manos nerviosamente, Zhu Hayeon murmuró. Recupera el cuerpo por primera vez
Lo mismo ocurrió cuando entró en el río Yin, y lo mismo ocurrió cuando hizo su primera marcha afortunada por Danjeon.
Era berenjena.
Incluso cuando fue golpeado por los Kangxi por endurecer sus intestinos, dijo:
Las quemaduras no son diferentes. Es aún peor que no puedo hacer nada para ayudarlo.
Fue un éxito.
Solo esperaba que fuera la última vez.
En ese momento.
La montaña blanca, que se había estado balanceando como una hoja en una tormenta, ha sufrido una nueva transformación. zeta
Hay dos cosas que no ha sido capaz de sacar. Contiene la energía del viento
En cuanto a los Mil Bibi, que se decía que estaban a cargo del Feng Tianbi y otras Lluvias Celestiales,
Lo abandonó.
Lo primero que cambió fue el viento y la lluvia. A través del revoltijo de energía
La energía del viento se precipitó y la energía chocaba turbia
comenzaron a unirse como uno solo.
Una ráfaga de viento sopló desde el interior de la Montaña Blanca. El viento que envuelve cada apuesta
Se agitó rápidamente, y el viento que comenzó desde el interior resonó con la atmósfera exterior.
Pronto creó un gran torbellino.
En ese mismo momento.
Una nueva energía comienza a fluir desde la lluvia que se dice que gobierna todas las lluvias.
Era. Parecía un cielo inmutable.
Al mismo tiempo, la sangre que se había perdido estalló explosivamente. Pero esta vez
Toda la sangre era diferente de la forma que Bai San había visto cuando llegó por primera vez a la nube.
En ese momento, era solo una forma redonda y no tenía nada de inusual.
Sin embargo, la sangre que apareció esta vez tiene la forma de un huevo de forma ovalada.
Era un mito que solo aparecía en la leyenda.
삼화취정 (Pico de la Reunión de Sanhwa), 오기조원 (Cinco Qi Zhuangyuan), 등봉조극 (Ascendiendo al Pico) 의 극
Hay una etapa más allá del reino de la fuerza, que se llama Wu Damhua
Se llamaba cultivo.
Se dice que florece solo una vez cada tres mil años. Cenizas de la leyenda del trono
La historia que florece en el momento del amanecer está floreciendo en las nubes de la montaña blanca.
Ser.
—¡Vaya!
Joo Ha-yeon dejó escapar un jadeo involuntario. La masa roja en forma de huevo es
Era inusual. La energía sagrada fluye de la masa roja translúcida,
Vino.
A diferencia de la confusión que había estado antes, Baeksan incluso sonrió levemente.
Parecía ser el caso.
En un momento dado, la masa translúcida que había envuelto el cuerpo de Baeksan fue absorbida por su cuerpo.
La lluvia que había corrido como agua y estaba incrustada en el suelo se recuperó de golpe.
"¡Ajá!"
Bai San abrió los ojos, se estiró y gritó.
"¡Jaja! ¡Es ridículo!"
Cuando Baeksan pareció haberse calmado, Joo Ha-yeon sonrió. Un poco
No sé sobre la situación que mostró Baeksan, pero lo llevó un paso más allá.
Estaba claro que había hecho progresos.
Cuando terminó el viaje por primera vez, había sangre roja en sus ojos.
Surge, pero esta vez no sale nada.
"Vamos a buscarlos, ¿de acuerdo?"

Danza del viento (55) - Obtén la luna de luz, la luna de sangre (2) - El último de los golpes de la tormenta
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Baeksan se acercó a Joo Ha-yeon y dijo con una sonrisa. Mandala (曼茶羅)
No lo logré, pero alcancé el nivel más alto en la situación actual.
Había llegado al punto en el que podía desatar por completo las artes marciales de la Puerta del Cerebro de Sangre.
Ahora es el momento de descubrir quiénes son.
No fue diferente de lo habitual. Tan pronto como Baeksan y Joo Ha-yeon entraron,
Los Kangxi han estado atacando.
Fue Zhu Ha-yeon quien corrió primero hacia el Kangxi.
Cuando Baishan estaba construyendo su cuerpo a través de Kangxi, también era Yang Chen y Yin Chen
Estudié para captar el flujo del agua mientras me turnaba en él, y hasta cierto punto
También hubo logros.
"Las artes marciales se llaman la Diosa de la Sangre".
Le dijo en voz baja a Zhu Hayeon, que estaba esquivando precariamente el ataque de Kangxi.
Sin embargo, a diferencia del nombre Phoebe, Joo Ha Yeon deja un brillo blanco transparente
Me moví de un lado a otro.
Los movimientos precarios de Joo Ha-yeon recuperan algo de estabilidad y, de vez en cuando,
En el momento en que este ataque estaba a punto de tener lugar, Bai San había avanzado.
"Deshacerse de Kangxi es simple. Primero, congélalos con energía fría.
Lo va a ser".
Desde el tobillo derecho que se levantó ligeramente, la lluvia de la primavera de hielo salpicó hacia adelante y Kangxi
Penetró en la cabeza.
En un instante, las fosas nasales se congelaron, cubiertas de hielo.
"Puedes dar una fuerte descarga mientras se congela, o puedes calentarlo con una lluvia caliente.
Es mucha energía".
Pateé ligeramente el pie derecho y luego el izquierdo, y la lluvia salió.
Se hundió bajo la lluvia helada.
"Entonces se acabó".
¡Identificar!
Con un sonido de estallido, la cabeza de Kangxi se hizo añicos, seguida incluso de su cuerpo
Se desplomó en metralla.
Joo Ha-yeon solo parpadeó con la cara en blanco. Por supuesto, el vacío de la montaña blanca
Ya sabemos que no todo el mundo puede hacerlo. Una persona
No sé cómo es imposible acomodar el fuego y el frío en tu cuerpo al mismo tiempo.
Todos.
A pesar de que entiendo esas cosas, me deshago de Kangxi como una broma
Li estaba asombrado por las habilidades de Baishan.
De repente me pregunté si me había convertido en un monstruo aún peor que Kangxi.
"¿Está bien hacerlo tan fácilmente? Si el demonio de sangre viera la aparición de su hermano, el suelo
Te golpearé y lloraré".
Siento lástima por el caballo muerto afuera. Síguelo
Todos los epítetos extravagantes que usé resultaron ser falsos, pero aún así tuve que hacerlo
Es la condición de propietario de una familia. Las fosas nasales que lo habían llevado a la muerte
Era solo un juguete.
"¿Quién va a decir eso? Es fácil".
Antes de darse cuenta, Bai San, que había eliminado a los 10 Kangxi, abrazó a Zhu Hayeon en un instante.
dicho. La razón por la que puede deshacerse fácilmente de las fosas nasales es que puede deshacerse del aura opuesta al mismo tiempo.
Es por la lluvia de sangre que provoca, no por el ataque interno.
Es una cavidad nasal que solo puede realizar ataques simples, pero es más fuerte que la mayoría de los maestros.
Estaba claro que iba a ser escuchado.
—¿Pero no creo que haya nada?
Zhu Hayeon miró a su alrededor y dijo. Se deshizo de Kangxi de manera tan simple
Fue porque lo tiré. Se decía que no era un traidor, pero a excepción de Kangxi, no había peligro
No hay ninguno.
No pensé que se hubiera puesto nada en un lugar como este.
—Yo también.
Su predicción fue correcta. Empuja hacia atrás la puerta de piedra más interna
Entré, pero no había nada dentro de la cámara.
Solo les esperaba un cadáver decapitado con trajes antiguos.
No entré porque necesitaba una pelota de artes marciales, pero nada
Cuando no lo tenía, Bai San se sentía triste por dentro.
—Ya te han dado una paliza, ¿verdad?
Señalando el pecho del cadáver, Joo Ha-yeon se dijo a sí misma. poema
Una espada negra se hundió profundamente en el corazón del Che.
Y en la cintura del cadáver sentado, un camino hecho en forma de bálsamo
Estaba lleno de espadas.
"Hayeon-ah, esa arma, ¿no es similar a Bongseon?"
"¿En serio? Vamos a ver".
Joo Ha-yeon saltó de los brazos de Baeksan con un arma atada a la cintura del cadáver.
Extendí la mano.
Oooo
"Maldita sea, todos los cadáveres están despojados de sus ropas y en un desastre. Ahora tengo 15 años, pero incluso si hago esto
¿Va a funcionar?"
Dejando su torso, solo la ropa que llevaba puesta se convirtió en polvo, y Joo Ha-yeon
Refunfuñó en voz baja. De hecho, está claro que la situación debería sorprender, pero comencemos con Baeksan
Incluso el kangxi en la cuenca femenina, he visto cadáveres desnudos de vez en cuando, así que no me divierto mucho
Tampoco lo hizo.
"¿Qué haces cuando tienes 15 años? Es un hombre de 60 años".
"Entonces, ¿qué quieres que haga?"
—¿A qué te refieres con el nivel adecuado?
"Eso es todo, hermano. No te metas con tu cabello, vamos a arrancarlo una vez
Yo".
Sacando la lengua, Joo Ha-yeon le tendió una espada negra a Baeksan.
Srr
"¡Mmmm!"
Con un leve sonido, se sacó el Tao y Bai San dejó escapar un suave gemido.
La forma era similar a la de Bongseon, pero había una gran diferencia en el doshin. Grado translúcido
Hay un leve toque de rojo que rezuma de la superficie.
Y no sé cómo se hizo, pero dentro del doshin hay sangre.
Contenía una luna creciente que espolvoreaba resplandor.
Fue por esto que fue la causa de que el Doshin translúcido se volviera rojo.
Bai San, que estaba mirando al Tao con una cara de admiración, se volvió hacia la plataforma de roca a su lado.
Lo dibujé.
¡Gritos!
La palabra brillo era insuficiente. A pesar de que no utilicé ningún ataque interno
Las esquinas del altar de piedra fueron cortadas.
"¡Hayeon-ah! Esta cosa...... Va a ser muy caro, ¿no?"
—¿Eh?
Zhu Hayeon miró a Baeksan con desconcierto.  Rocas y tofu
Esto se debió a que se quedó estupefacto al ver a Bai San mirando el brillo y hablando sobre el precio.
Ser.
"No te sorprendas demasiado, porque solo has aprendido las Mil Letras. E incluso si miras a Chuck
Tienes algo de dinero para pagar".
Bai San soltó torpemente. Fue una palabra que saltó sin darme cuenta, pero
Estaba claro que no era lo correcto.
"¡Boom! Deberías reírte de buena gana porque tienes un gran tesoro, sí
G?"
"Así es, y yo estaba como, '¡Kang-ho, espera, ya voy!' y esa es la guinda del pastel
Siento que me estoy volviendo más joven, así que me siento aliviado".
Joo Ha-yeon negó con la cabeza y se volvió hacia la pared donde miraba el cadáver sin cabeza
Me acerqué.
A un lado de la pared estaba tallado un escrito.
Joo Ha-yeon, que había estado leyendo atentamente durante mucho tiempo, finalmente se retiró de la pared.
Me llevaron de vuelta en la parte trasera de la montaña.
"Está escrito en escritura antigua, así que no conozco los detalles, pero hay un decapitado
El hombre era el jefe de la familia Yemae, y el nombre de la provincia era Yedo Luna de Sangre (濊刀血
月). Y este es el lugar donde se coloca la bola subterránea.
Yo creo que sí".
"¿Es eso todo lo que hay que hacer? Esto es algo hecho por la Familia de Sangre, ¿no?"
Bai San sacó la espada del pecho del que había sido llamado Gaju y regó
Fue. La espada también exudaba un brillo negro, como si fuera todo un maestro.
"¿En serio? Pero, ¿qué vas a hacer con eso?
Cuando Baeksan agarró la espada negra, Zhu Hayeon preguntó con cara de perplejidad.
"Oh, decidí comprar una espada para Seollian en lugar de Marayudo, pero no tengo el dinero
Ah, e incluso si tuviera el dinero, no podría comprar una espada como esta".
Dijo, mostrando una espada que arrojaba un sutil resplandor. La espada es tan sangrienta como la luna de sangre
Debe haber sido una espada famosa.
"¡Jaja!"
Zhu Hayeon, que estaba escuchando las palabras de Bai San, gritó de repente. Sentir
Su rostro rápidamente se puso rojo como si hubiera sido magullada.
Bai San rápidamente cambió sus palabras con una cara amarga.
"No, no me refiero a eso, le voy a comprar uno.
Cometa hazlo".
"¡No! Solo dámelo. En cambio, te compraré otra cosa".
"Está bien, amigo. Voy a tener que quitarme unas cuantas solanáceas de aquí".
Con una sonrisa amarga en su rostro, Bai San abandonó el área secreta y regresó a la cueva donde había vivido durante los últimos seis meses.
Rumbo a. Has logrado tu propósito de unirte al Reino de Mando del Inframundo y es hora de irte.
Esto fue todo.
"¡Oye....... Hermano".
—¿Qué quieres decir?
"No es otra cosa, es la lluvia de hielo".
"Es una enfermedad para ser inteligente, es una enfermedad.
Baishan negó con la cabeza y se rió. 10 estrellas hasta el final de este
Rápidamente me di cuenta de que era por el Ice Spring Surama Gong, que no estaba haciendo ningún progreso.
Ella tiene una mente excelente, y para completar el Bingcheon Suramagong, debe
No hay forma de que no sepan que debe haber un Guardián del Poste de Hielo más fuerte.
La solución debe haber sido encontrada por Joo Ha-yeon en la lluvia helada.
Aunque no fueran sus palabras, iba a completarlo. Vacío fuerte
Sin embargo, hay un inconveniente fatal en el glaciar Suramagong.
Si no completas las 12 estrellas, gradualmente te convertirás en una doncella de piedra. Como mujer
Se podría decir que las peores artes marciales fueron el Ice Spring Surama Gong.
"Gracias, hermano. Pero cuando completes la bola de Surama de Ice Spring, tendrás una metamorfosis de hueso anular.
¿Puedo hacerlo?"
"Así es, tendrás una metamorfosis y serás aún más bonita".
"Entonces es un problema......."
"¿Qué pasa? Si tienes un rostro hermoso y te vuelves más fuerte, tendrás suerte".
"Pero, ¿quién tiene la culpa de ello? Cuando se produce la metamorfosis del hueso anular, la ropa se convierte en polvo de hielo.
Vas a tener prisa y luego no vas a tener nada que ponerte".
"Puedes ponerte mi chaqueta y salir. Soy yo, al salir, le quito la ropa al cadáver y me la llevo a la boca
Solo tienes que hacerlo".
"¡Sr. Wuyi! Ya no voy a dejar que te pongas ropa de cadáver. Humedad
Si te ataúden, podrías morir muy rápido. Voy a quitarme la ropa".
Joo Ha-yeon gritó y se lo puso tan pronto como saltó de la espalda de Baeksan.
Tiró la ropa y se sentó con las piernas cruzadas.
"No puedo hacer nada al respecto. ¿El pequeño cree todo eso? ¿Quién es Ke?
Me temo que no soy un anciano".
Sentado en la espalda de Zhu Hayeon, la lluvia saltó del cielo y se elevó por los aires.
Brilló. Las lluvias celestiales que flotaban en el aire como si nadaran de repente se estrellaron contra el suelo de la cueva.
La lengua se levantó, acercó su corazón a la famosa sangre de Zhu Ha Yeon y arrastró el viento de sangre y el método psíquico cerebral
Ajá.
"Creo en los adivinos, creo en los sueños. Sigo cargando algo siniestro en mi cuerpo
Creo que la desgracia te sobrevendrá.
Saboreando el toque de la mano de Baeksan, Zhu Hayeon murmuró en voz baja.
"Es bueno creer, pero no seas demasiado fanático. Y de ahora en adelante la casa de los espíritus
Levanta la Bola del Demonio del Cielo de Hielo".
Había dos maneras en las que quería hacerlo. En primer lugar, mantengamos el poste de hielo bajo la lluvia
y lo inyectó en el cuerpo de Ju Ha Yeon, y al mismo tiempo sopló la energía del viento y la lluvia
Estaba a punto de ponerlo. Incluso con el Guardián del Poste de Hielo, puedes hacer del Manantial de Hielo Suramagong un gran castillo,
Con el fin de hacer incluso el Aura de la Gran Ilusión dada por el hada en el aire interior, la energía del viento
Era una obligación.

Danza del viento (56) - Luna de sangre, Luna de sangre (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"¡Mmmm!"
Joo Ha-yeon dejó escapar un gemido silencioso y se estremeció. Inscripción trasera sangre
Era porque una gran cantidad de energía estaba saliendo del agujero.
La energía que había estado anhelando durante tanto tiempo, rápidamente derramé el Surama Gong de la Primavera de Hielo,
Oh comenzó a inducir al Guardián del Hielo.
El camino transcurrió sin problemas.  Poco a poco, la montaña blanca tiene la cantidad de poste de hielo
Dado que estaba controlado e inyectado, era más cómodo moverse a través de las nubes del Ice Spring Surama Gong.
Sin embargo, la comodidad de Joo Ha-yeon no duró mucho.
De repente, el viento que sopla a través de su cuerpo impulsa frenéticamente al guardián del poste de hielo.
Ha comenzado.
Era imposible de controlar. Tratando de abrir la boca con el rostro endurecido
De repente, escuchó la voz de Baishan.
"No te preocupes, solo observa el camino del verdadero qi.
Suprimirlo. Esa es la forma de desarrollar el Suramagong de la Primavera de Hielo".
"¡Mmmm!"
Dejó escapar un gemido bajo y siguió las palabras de Baishan.
Dejando al último herbívoro del Suramagong de la Fuente de Hielo, el Bingbaek Suramu (氷白修羅舞)
No estaba destinado a serlo. Es un recordatorio para recordar al nuevo herbívoro del vacío.
El Guardián del Hielo, que se movía con el viento, fue derretido por el Hada Embajadora
Uno por uno, comenzaron a extraer su dulce energía y, en un momento dado, se volvieron locos hacia arriba
Disparado.
¡Gritos! ¡Auge!
Un gran sonido en tu cabeza. El hall de entrada de la vida y la muerte del pueblo Murim
Era un sonido que me agitaba, pero me agarré firmemente de las caderas e inyecté el guardián del poste de hielo
No dejó escapar un grito de alegría, pero no se desmayó
Ni siquiera pude entenderlo.
"A partir de ahora, el movimiento de la apuesta será más brusco y penetrante.
Habrá sobresaltos, pero hay que soportarlos".
Asentí frenéticamente ante el sonido que se estaba metiendo en mis oídos. Como dijo Baeksan
El movimiento de la apuesta estaba más allá de la imaginación. Podría explotar así
Pensar en ello me asustaba aún más.
La apuesta que escapó de la batalla es la que acaba de ser golpeada por cada línea de sangre, así como el pórtico de vida o muerte que acaba de ser golpeado
Iba y venía sin dudarlo. Y escucho innumerables sonidos en mi cuerpo.
Comenzó.
Como una pequeña gota de agua, los débiles sonidos zumban constantemente en tus oídos
Sonó.
Intuitivamente me di cuenta de que las venas se estaban agitando.
Al mismo tiempo, me centré más en el flujo de la apuesta.
"Ya no necesito apostar".
Cuando se crea el Bantan Keeper generado a partir del cuerpo de Joo Ha-yeon y empuja al Ice Pole Keeper lejos.
En ese momento, Bai San soltó su mano y se retiró.
Pero no podía dejarla de inmediato.
Se eleva en el aire, causando el fenómeno de sub-énfasis, pero sigue siendo estable
No era un estado.
Eventualmente, su cuerpo se elevó a la altura de una sábana y un escalofrío explotó.
y comenzó a derramarse.
Los guardianes de postes de hielo creados por el glaciar Surama Gong eran enormes. Hacía un calor hirviendo
La superficie del río Yangtian se congeló en un instante y el manantial Yin no pudo ver el fondo.
Como un hielo espeso cubría la superficie del agua.
Bai San rápidamente agarró la ropa de Zhu Hayeon y salió volando de la cueva.
No necesitaba quedarse con ella por más tiempo. Es hora de la metamorfosis
Es solo una cuestión de resolución, pero no es un problema.
La bola interior básica de Joo Ha-yeon, la regla de 1 paso, derritió el gran círculo del personaje de 2 tapas
En total, nació como un súper maestro con una fuerza de tres paquetes.
"Ahora tienes todas las cosas en el cielo".
A medida que el aire frío emanaba del interior de la cueva, una repentina oleada de tristeza
Lo ha sido. A Joo Ha-yeon, que sostenía la bola de surama de la fuente de hielo como último recuerdo,
Lo he transmitido y lo estoy haciendo de la misma manera que lo hice con Chen Ying.
No había forma de llenar el vacío, como si le hubieran robado el cielo.
¡Auge! ¡Tuduk!
Podía oír el choque de huesos. Finalmente comienza la metamorfosis del hueso anular
Ser. Los huesos se realinean y se eliminan los desechos del cuerpo. Estaba en el cuerpo
La cicatriz desaparece y brota carne nueva.
Mi mente es tan transparente como Ming Kyungjie, por lo que puedo aclarar y asimilar cualquier tipo de conocimiento.
Prepárate para el trabajo.
Lo que falta se llena, y lo que sobra se reduce. En todos los sentidos, que
El proceso de alcanzar el mejor cuerpo es la metamorfosis.
"¡Ahh
—¿Qué es?
Ante el grito estridente desde adentro, Bai San se alejó apresuradamente.
Sin embargo.
"¡Oooo
Baeksan corrió hacia adentro, pero se detuvo con un parpadeo en los ojos.
Joo Ha-yeon, que acababa de gritar, se mantuvo erguido hacia este lado. Como debe ser
No había dónde poner los ojos. Por supuesto, no vi a Joo Ha-yeon desnuda una o dos veces.
Por supuesto, era precoz, así que no sabía qué hacer en ese entonces, pero no tanto como ahora.
Su cuerpo desnudo, que había completado su metamorfosis, era deslumbrante como radiante.
Lo que es aún más absurdo es el hecho de que no puede apartar los ojos del cuerpo desnudo de Joo Ha-yeon
Ser. Miró su cuerpo como si estuviera poseído, incapaz de hacer ningún movimiento.
Su cuerpo era igual de impactante.
"Es porque mi hermano lo hizo......."
Zhou Hayeon se sonrojó tímidamente y dijo con voz temblorosa.
Fue un pensamiento que se le ocurrió después de terminar la afortunada caminata.
La razón por la que pudo superar la maldición de la Vena del Dios Yin Celestial y sobrevivir fue por la Montaña Blanca.
Ser. Fue nada menos que él quien salvó la vida de la niña.
Como resultado, también obtuvo la oportunidad de la metamorfosis.
Quería mostrarle mi cuerpo de metamorfosis.
"¡Hermoso!"
Hablando torpe y suavemente, Baeksan se acercó a ella y agarró la ropa que sostenía
Se lo puso.
"Pero no habrá leyes como esta en el futuro".
"¡Vaya! No es gracioso, dámelo".
Mirando fijamente a los ojos de Baeksan que se volvieron indiferentes, Joo Hayeon hizo un puchero
Empujó y le arrebató la ropa.
"Espero que cinco años pasen rápido".
Seven Star Tai Chi Sword, Bongseon y Baeksan, que toma las cosas que obtuvo del secreto.
Mirándolo, Zhu Hayeon murmuró en voz baja.
Cuando ya no tenía que preocuparme por la muerte, surgió otro deseo.
"Hermano, me quedaré con esa caja".
Interceptó la mano de Bai Shan mientras intentaba arrojar la Caja de Hierro de los Diez Mil Años a Yangcheon.
Todos.
"¿De dónde sirve esto?"
"Es caro. Es difícil de encontrar".
Con una sonrisa, arrebató la caja de la mano de Baishan.
"Lo que le plazca. Vamos ....... la noche".
Asintió y miró fijamente a la pared, luego levantó ligeramente la mano.
Todos.
Guiado por su fuerte mano de succión, el vino de la noche que estaba incrustado en la pared
Vino entero. Una vez más, con el mismo movimiento, Baeksan sacó otro.
Abrazó a Joo Ha-yeon.
"No dejes nada atrás, tómalo todo. Tengo que golpear eso mucho
Es solo una cometa".
—¿Es así?
Asintiendo con la cabeza, Bai San tomó todo el vino de la noche que había iluminado la cueva y salió.
Vino.
—Doce en total.
"Uf, no tendré que preocuparme por el dinero por un tiempo. Pero el infierno está en el meollo de la cuestión.
¿Cómo lo superas?
Abrazando el cuello de Baeksan, Joo Hayeon preguntó.  Es solo cuando entro que estoy
Te he estado siguiendo, pero ya han pasado seis meses.  El incienso que roció sobre su cuerpo
No hay forma de que quede nada todavía, y el Enfrentamiento Infernal ni siquiera se puede hacer.
Es un buen genio.
"Esta es mi opinión, pero ustedes dos probablemente dejaron una marca".
"¿Dos personas? Sé que uno de ustedes es un abuelo hada, pero el otro es un nu
¿Gu?"
"Príncipe Zhuge".
"¡De ninguna manera....... ¿Está del mismo lado que Mo Zhuang que me secuestró?"
Con cara de perplejidad, Joo Hayeon preguntó. ¿Qué tipo de persona debe ser asesinada?
No podía creer que hubiera dejado huella.
"Bueno, no sé por qué. Pero el tipo que me ayudó en el sótano es el único
¿Porque? Lo verás cuando vayas a la entrada".
Cuando se vio envuelto en la guerra, fue Zhuge quien despejó el camino. Sus acciones
Tenía la sensación de que Joo Ha-yeon y yo esperábamos que saliera viva.
Todos.
Después de un tiempo.
Baeksan y Joo Ha-yeon se miraron con caras de perplejidad. A la entrada de la Pistola del Caballo de Sangre
Había una marca dejada por dos personas.
Además, se registró en detalle la dirección del curso.
"No sé lo que estás haciendo, ¿verdad?"
Mirando las palabras talladas en la roca, "Ve derecho".
Sacudió.
"No importa, no tienes que preocuparte por perderte, así que estás bien".
Con una leve sonrisa en su rostro, Bai San siguió el marcador y se alejó.

Danza de la Tempestad (57) - La Iniciación del Asesinato Celestial es Sangre (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
La iniciación de la Matanza Celestial es sangre humana.
Esperar.
Esperar a alguien es secarte la sangre. Especialmente aquellos que están esperando
Si se trata de alguien que tienes en mente o alguien que debes conocer, es mejor esperar.
Es duro y desesperado.
Una mujer mira fijamente una tumba abierta. El corazón del loto de nieve que cubrió su rostro con un velo
Esto fue todo.
Han pasado seis meses desde que partió en busca de la Pistola del Demonio de Sangre. Si no fuera por el desaliento de las hadas embajadoras, lo habría sido
Incluso si le esperaba la muerte de ánima, habría entrado en la Pistola del Demonio de Sangre.
Pero Ha-yeon dijo que el niño había dejado fuera a Jo Cheon-young, que era la esposa de Baeksan
No tuve más remedio que desistir de intentar saltar a la pistola de sangre ante las palabras del embajador Jung.
No he podido salir en los últimos seis meses.
¿Por qué y por qué lo estás esperando?
Me pregunté una y otra vez. ¿Lo amas o lo compras?
Le pregunté si tenía confianza.
Pero siempre estaba confundido y no se me ocurría una respuesta.
También sabe que se trata a sí mismo sin mucha emoción.
Me gustaba y me sentía cómodo con él.
Aun así, cuando no podía verlo, sentía que me estaba volviendo loca. Hace calor todos los días
Es un verano nublado, pero un viento frío sopla a través de tu pecho
El ron siempre era agrio.
Si no sale, ¿qué pasa si no lo vuelvo a ver?
Más de una vez no pude dormir en un ángulo.
"Señora capitán, va a llover, dejemos de entrar".
Mirando hacia el cielo fruncido, se acercó al loco loto de nieve y dijo una palabra.
Caminé.
Guangqi también dejó Hanak y se mudó aquí. Gu Yangzhong y Seollian
Era porque no había regresado de Beimangshan.
No, para ser precisos, debido al reón de nieve, Gu Yangzhong y él mismo, y el embajador de hadas
No puedo irme de Beimangsan hasta ahora.
Todos dijeron que cuando Baeksan saliera, el único lugar para venir sería Hanak, y esperaron allí.
Li Li lo pidió, pero negó con la cabeza con firmeza. Compra a Joo Ha-yeon
¿Qué pasa si no puede salir y sale solo, quién lo consolará?
Y comenzaron a construir cabañas junto al sepulcro.
Por lo tanto, no tuve más remedio que vivir aquí.
"No creo que vayas a salir hoy".
—¿Estás seguro de que no saldrás mañana?
"No creo que la persecución del Loto Amarillo del Norte te esté esperando".
Mirando el fondo de la montaña en la distancia, dijo.
Ocultó su identidad cubriendo su rostro con un velo, pero sus perseguidores descubrieron su identidad.
Nací hace tres meses. Estaba preparando mi corazón, y ellos se acercaban
No han venido, sino que están acampados al pie de la montaña Beimang.
Pero ellos también deben haber llegado a sus límites. Ver más o menos una vez al día
Los Centinelas aparecen cada vez menos.
A juzgar por sus movimientos, no parecía que fueran a esperar más. Bien
No tengo intención de evitarlo. Sin embargo, antes de comenzar la pelea con el Loto Amarillo del Norte
Solo quería conocerlo primero.
¡Tomó! ¡Tuk tuk tuk! ¡Disparar!
"Y le he dado al príncipe Bai mucho tiempo. No esperes más
Es un gran problema".
La última de sus voces fue ahogada por el sonido de la lluvia, y terminó con un murmullo para sí misma.
Las palabras "se le dio suficiente tiempo" no solo salen de su boca.
Fue mucho tiempo.
También había alguien en la parte inferior del lado oriental de la montaña Beimang que tenía la misma idea que Xuelian.
Iza, un resplandor frío brilla a través del fantasma profundamente presionado
es el hijo mayor de la familia Shandong Manxi de las Cinco Grandes Familias del Lian Amarillo del Norte.
Era el gran maestro del ferrocarril.
En su mano tenía un libro manchado de tinta por la lluvia torrencial.
"Zhuge Shenghu, ¿finalmente te has rendido?"
—gritó la esvástica, arrugando los ojos—. Pero pasé 3 meses en Beimangsan
No fue demasiado molesto para alguien que había estado esperando.
Fracaso.
La orden de Xuelian de capturarlo significó el fracaso del plan de Zhuge Monk.
Esto lleva a la caída de la familia Zhuge.
De hecho, el crecimiento de la familia Zhuge es pronosticado por cualquiera de las familias que conforman la Alianza Amarilla del Norte.
No era algo que pudiera hacer.
Hace cincuenta años, la familia Zhuge Sega había sido aniquilada. Diez mil once mil
A manos de Ma y sus compañeros, todos los miembros de la familia inmediata fueron asesinados, y los que sobrevivieron nacieron
Ni siquiera se les permitió entrar en la familia, o fueron expulsados de la Sega.
Aquellos que lo hicieron, basados en el talento sobresaliente de Zhuge Monk, crearon otra familia
amenazador. Son una nueva familia, como todas las demás familias.
Nadie tendrá ningún problema con eso.
Pero hace 50 años, aunque solo fuera por un corto período de un año, se apoderó del mundo.
La familia, no puedo evitar mantenerlos bajo control.
"¡Cerámica!"
La esvástica miró fijamente a la esvástica ennegrecida y se volvió hacia atrás.
—exclamó Mak—.
"¡Ha llamado, Mi Alteza!"
Una figura apareció detrás de la esvástica e inclinó la cabeza. Espada doble (雙手)
劒) Hierro de cerámica (道基哲). Es el segundo al mando del pretendiente y utiliza dos espadas como armas.
Era uno.
"¿Qué está haciendo la otra parte?"
"No veo mucho movimiento. Esperando a que actuemos
Parece que está pasando".
"Así es, solo tiene sentido si Zhu Ha-yeon o Gui Guangdu salen vivos
No sé qué hacer
La esvástica asintió levemente. Donde está estacionado el Batallón del Loto Amarillo del Norte
En el norte y el sur, los demonios y los guerreros celestiales del sur están acampados.
El que está esperando el culto demoníaco es el tipo demonio que entró con la Espada Taiji de Siete Estrellas y el Castigo Celestial del Sur
Los guerreros esperan al monarca de Bongseon, Joo Ha-yeon.
Ellos también han estado aquí durante seis meses.
—¿Cuántas tropas te quedan?
"Solo quedan unos 10 de ellos. Como los mosqueteros de Zhuge, las gachas de avena
Creo que lo hicieron".
"¡Sí, prepárate! Atrapa el".
"Está bien, pero ¿qué pasa con el hada embajadora......."
Arrastraba las palabras. Su antecedente, el Templo Shaolin, es más que un embajador de hadas
Fue porque lo atraparon.
Pero la esvástica no parecía demasiado preocupada. Más bien, sonríe
Levantó la cabeza y gritó a sus hombres.
"Estamos en camino para atrapar al sicario que presidió la muerte del ganadero. salida
¡Hazlo!"
La captura del Loto de Nieve Flower Feng no debe ser interferida por otras sectas.
No hay razón para hacerlo. Además, no está relacionada con el Templo Shaolin.
R. A pesar de que el Hada Embajadora, un árbol gigante, está en la parte superior, la esvástica está segura
Era la razón del caqui.
Siguiendo los gritos de los monjes con la esvástica, cincuenta hombres vestidos con banghats y salagons
Los guerreros volaron hacia la cima.
A la misma hora.
Los guerreros demoníacos en el sur eran una bonificación para los guerreros del Loto Amarillo del Norte que subieron a la cima.
Estaba mirando con la cara en blanco.
"Parece que estás cansado de esperar".
El que sonrió levemente, regresó a la escuela principal para informar sobre el movimiento de la montaña Bai.
Era Dunn.
"¡Sube!"
La visión de Hai Gang en la cabeza de Gu Yangzhong era el objetivo de Yin Huang.
"Sabes, ¿qué vas a hacer cuando te vayas?"
Zhu Hayeon, que estaba en los brazos de Baeksan, suspiró y dijo:
Estaba cansado del paisaje repetitivo que me rodeaba. La Montaña Blanca no se mueve rápido
También había un taxi, pero al igual que cuando fui, el lago subterráneo era ancho.
Creo que llevo bastante tiempo caminando, pero no he encontrado el final.
"Bueno, tendré que buscar a mis hermanos, están allá".
Examinando cuidadosamente el fondo del lago de abajo, Baeksan encontró otro rastro
Sonreí. Los rastros del Sello de la Armonía del Loto Hada siguen el fondo del lago.
Estaba conectado.
—¿Qué vas a hacer?
Alejándose, preguntó Bai San. Estoy fuera del cuerpo de Kangxi, pero no tengo nada que hacer
Falta de. Lo único que tenemos que hacer es buscar los que faltan
Buscado.
"¿Yo? Me pregunto si mi esposa y mi hijo soñadores tienen algo que hacer. cómo hacer ropa, cómo hacer comida,
Sabes cómo mirar el mercado, tienes mucho trabajo por hacer".
"¿Necesita el monarca aprender eso? Solo abre la boca y todo se resolverá
Sería. Aparte de eso, ¿qué pasa con la poderosa cooperativa de mujeres? Ataque a tres piernas y balón de Surama glaciar
Creo que voy a estar en lo más alto en este momento".
"No está funcionando. ¿Me alimenta la mujer poderosa? Es frustrante ser monarca
Eso es mucho maná. Y si te conviertes en una mujer fuerte, ella hará cosas como la comida y la ropa de su esposo.
No tienes tiempo, ¿verdad?
"¡Boom! Amigo, tienes 15 años. No tengo la edad suficiente para preocuparme por las bodas ni nada por el estilo.
Diga".
"¿De qué estás hablando? Ahora que ha cambiado el año, tengo 16 años. Y cuando era un niño
El único sueño de Ha-yeon era casarse. Ahora ese sueño se hace realidad
Estoy listo".
Joo Ha-yeon sacó la lengua y dejó escapar un chillido estridente.  Lo único que hay que hacer es casarse
Sus palabras sobre un sueño no eran bromas.
Aprendí que solo podía vivir 15 años después de nacer con la Vena Divina Yin Celestial.
Cuando pensé en lo que haría si pudiera vivir mucho tiempo,
He estado. Gracias a tener un rey como padre, vivió sin carencias.
Pensé que era una vida normal. Comiendo con mi marido, lo mismo
Despertar y ver el sol de la mañana se ha convertido en mi único sueño.
"¿Cuál es tu comida favorita?"
"¿Yo? Bueno, es mi comida favorita....... No he comido nada en diez años
No me acuerdo".
"No hagas eso, piénsalo. No me gustó especialmente, pero comí mucho
La comida está bien".
"¿Dónde están los gustos y disgustos? No podía comerlo porque no lo tenía. Parece que todo está aquí.
Por fin ha llegado el momento de poner fin a tu encarcelamiento de seis meses".
Mirando la puerta de piedra destrozada, Bai San sonrió.
"No respondes preguntas....... Voy a volver a entrar".
Zhu Hayeon hizo un puchero y refunfuñó con cara de insatisfacción. Evítalo todo el tiempo
Fue porque no le gustaba el comportamiento de Baeksan.
"¡Déjalo!"
Frente a las escaleras que conducían a la salida, Joo Ha-yeon saltó del cuerpo de Baeksan. así que
Murmuró para sí mismo y comenzó a subir las escaleras una por una.
"¡Hazlo! ¡No! ¡Hacer! ¡No! ¡Hacer! ¡No puedo!"
"¿Los vas a contar todos? ¿Doscientos?
"No me digas, es un asunto de tu vida. Síguelo despacio
Ven.
"¡Ajá!"
Mirando a Joo Ha-yeon pisando las escaleras una por una nuevamente, Baeksan es un dios tranquilo
Escupió el sonido. No tengo más remedio que confiar en su palabra. Joo Ha-yeon negando con la cabeza
Seguí los pasos lentamente.
Baishan, cuya vida útil se acortó al renunciar a la vida de Kangxi, y Su
Joo Ha-yeon, que ha existido durante diez años. El Reino de Mando del Inframundo que les dio una nueva vida
Poco a poco, me fui alejando de los dos.
A diferencia de las dos personas que suben las escaleras con una cara relajada, fuera de las escaleras
La vida de Ají era tan fría como el agua de lluvia.
La tensión que comenzó cuando la Guardia del Loto Amarillo del Norte rodeó al grupo Sullian se intensificó gradualmente.
Estaba a punto de explotar.
Sin embargo, aquellos que estaban muy nerviosos se limitaron al North Huanglian Mujin. Lluvia nieve
Gu Yangzhong y Guangqi solo los miraban con ojos indiferentes.
Todos.
"Por fin te has conocido. Nos has estado evitando durante el último año.
I."
La vida temblaba como si estuviera a punto de estallar en el cuerpo de la esvástica.  6 meses aquí
Excepto por el hecho de que solo ha pasado medio año, pero no he atrapado ni uno
Fue una vergüenza. Además, hay más de 20 personas que fueron asesinadas por ella
Fue. Incluso si no fuera por la misión de Lien, tenía que atraparla.
También está vivo,
"Monje esvástico, habla inmediatamente. Los que más se benefician de la muerte del comandante Wizi
¿No son las cuatro grandes familias, incluida la familia Manxi? Más bien, deberías estar agradecido conmigo
Y el comandante Weezy merecía morir. Con mis manos
Es una lástima que no lo haya matado".
"¡Así es! Como una bestia cuyos ojos están cegados por el tesoro y ha destruido las familias de otras personas
Tienes que esparcirlo en el desierto y dárselo de comer a los lobos.  Los bastardos que le pusieron semejante bestia
Lo mismo ocurre con él".
Guangqi, que estaba a cargo de la espalda, se retorció con carne.
—¿Alguien?
—preguntó la esvástica en voz baja. Los he estado observando todo este tiempo.
Me pregunté. Una figura descalza con barba tupida y un corte de pelo huesudo. A él
Lo único que se sabe de él es el del líder sinvergüenza Hanak.
No se sabía nada de su pasado, y mucho menos de sus artes marciales.
Era tan incongruente como el hada embajadora.
"¿Yo? Se llama Guangqi. En el futuro, las ratas del Loto Amarillo del Norte lo escucharán tanto que se cansarán de escucharlo
Solo sé el nombre. No parece que vaya a parar la lluvia, así que empecemos".

Danza de la Tormenta (58) - El Comienzo de la Estrella Asesina Celestial es Sangre (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"¡Descarado!  Si me hubiera quedado en Hanak, habría sobrevivido.
....... ¿Vas a entrometerte en los asuntos de la Alianza Amarilla del Norte?"
La esvástica le gritó a Guangqi y se dio la vuelta al hada embajadora que estaba de pie en silencio a un lado.
—pregunté.
"Voy a verlo aquí. ¡Amitabha!"
El lugar donde fluía el fuego silencioso era bajo el alero de la cabaña construida junto a la tumba.
Todos.
"Bien pensado. No creo que sea bueno tener un favor mutuo".
Dijo la esvástica con satisfacción. El hada embajadora más incómoda del grupo
Dije que no saldría con mi propia boca, así que no hay más obstáculos.
Sin embargo, ante las palabras del hada embajadora que siguieron, la esvástica no pudo evitar estremecerse.
Fue.
"Te equivocas, Shiju. Dije que no me presentaría porque se lo dije
No necesito una victoria".
"¿Hiciste eso? Entonces echa un vistazo.  Me refiero a la actuación de nuestros pretendientes.
¡Despliega la batalla fingida de muerte y aniquilación!"
Arrojándose su bangat, la esvástica rugió. El Loto Amarillo del Norte se llama Munfa
Las palabras aparentemente irreflexivas del hada embajadora hirieron su orgullo hasta el extremo.
Son solo ellos tres.
Siguiendo la orden de la esvástica, los miembros de los pretendientes se movieron rápidamente.
Se quitó el sombrero y la túnica y se acercó a los tres.
C. Alma de Muerte y Extinción Jin (斥邪滅魂陣). Con la matanza especial de la que el clan del hombre de Shandong está orgulloso,
Se trata de una ginebra construida mediante la inspección de 40 personas.
Las tropas se dividieron en cuatro grupos de 10 hombres, incluido el capitán, en las direcciones este, oeste, norte y sur.
De pie y rodeando al enemigo y atacando implacablemente.
La posición de los 10 hombres de pie en cada rodamiento también era inusual.  Capitán al frente
Levántate, luego dos, luego dos, luego tres y finalmente cuatro
Erigió un triángulo.
Al atacar, todo el poder se concentra en un solo líder, mientras defiende
era un genio que se construyó de tal manera que varias personas lo compartían.
"¡Erupción!"
El grito de la esvástica resuena una vez más. Muestra un extraño brillo
El sonido de la lluvia torrencial se detuvo junto con la atmósfera circundante.
Al arrancar las gotas de lluvia que drenan la energía que emanan de los cuerpos de 40 personas,
Como era pequeño, una neblina blanca se elevó de él.
"Es un espectáculo contemplar la montaña Beimang. Pero ustedes mueren aquí
Si desea utilizar el mismo ¡En manos de los hoscos!"
Con un grito bajo, Xu Lian abrió la plataforma y elevó el aire interior. Momentos, su
Un semicírculo de esferas pareció formarse alrededor de su cuerpo, y comenzó a expulsar gotas de lluvia
Así es. Umak. Solo puede ser creado por maestros que hayan alcanzado el nivel de Kangi o superior.
Se había formado un muro alrededor de su cuerpo.
No fue la única. En el cuerpo de Gu Yangzhong y Guangqi que estaban detrás de ella
Se formó una película translúcida para bloquear la caída de las gotas de lluvia.
"¡Increíble! ¿Has ganado impulso mientras tanto?
Mirando el pabellón de forma redonda, la esvástica endureció su rostro. Pensamientos
Todo se debió a la fuerza de las artes marciales. Incluso si no puedes hacerlo, eres un maestro que puede igualarte a ti mismo
Miró. Es más, los otros dos están en un nivel similar al de ella, eh
Se me pasó por la cabeza la idea de que podría ser una batalla cuesta arriba.
"¡Tahat!"
Como para demostrar la preocupación de la esvástica, un grito agudo salió de su boca.
Explotó. Para su sorpresa, había atacado primero.
Aún más sorprendentes fueron sus manos. Destelló en el aire
Un aura blanca y transparente envuelve su brazo derecho.
Era un río.
"¡Esta es la rabia del hosco que ha sido sometido a ella! ¡Baila Blancanieves!"
La mano de Sullian, que había permanecido en el aire, hizo un movimiento extraño y se volvió hacia ella.
La energía blanca se arremolinó como una ventisca.
Era una de las diez principales técnicas de espada del Loto Amarillo del Norte (雪家劒法).
"Yaa
La respuesta de los miembros del cuerpo de simulación, que estaban construyendo la Brigada del Caos, también fue rápida. Loto de nieve
Tal vez sintió que Mu Gong era inusual, las dos personas detrás del capitán rápidamente dieron un paso adelante.
Dio un paso adelante y le arrojó su espada.
Pero el propósito de sus armas no era atacar
C. Distraer al oponente y crear una oportunidad decisiva para el capitán.
Era solo una cuestión de fingimiento. Sin embargo, el oponente es un maestro que ya ha dominado la fuerza del juego.
No había forma de que el artista marcial que había alcanzado el nivel de qi de la espada funcionara.
Paa
"¡Atragantamiento!"
La cara de Zhang Han se puso roja mientras blandía su espada. Antes de que te des cuenta, está justo en frente
Su brazo izquierdo golpeó su muñeca y se rompió, incapaz de usar su fuerza.
Debido a esto, incluso perdió la espada que sostenía.
"¡Eh!"
Zhang Han, que miró a Xuelian con sorpresa, estaba atónito. Sacude hasta el suelo
Zhizhi había visto la mano de Sullian arrebatando la espada.
Entonces, la mano de la mano invertida se acercó a su cuello.
"Así es como mueres tú, Loto Amarillo del Norte, mientras yo esté vivo ........"
Hablando en un susurro, sacó la espada de la garganta de su oponente implacablemente.
"¡Uf!"
Al escuchar el primer grito resonando en la montaña Beimang, Xu Lian se movió de nuevo. Poryong
Gira la muñeca de tu oponente hacia la derecha y patea el ataque de otra persona.
Era dulce.
¡Pooh!
Arrojó el cadáver tachonado con la espada de su camarada y lo atravesó.
"¡Tú!"
Un rugido feroz estalló de la boca del alfarero, y la espada con qi de espada
Apuntando al cofre del lote de nieve, se disparó a gran velocidad. Pero eso no fue todo
Los camaradas que estaban detrás de los dos que murieron primero también se convirtieron en un trozo de cerámica.
Se arrojó a la parte trasera de la plancha.
"흥! 난무폭풍 (Ráfaga de tormenta)!"
Una sonrisa fría se formó en sus labios, y un grito estridente ahogó el sonido de la lluvia.
Convertido.
Shhhh
Se levantó una tormenta en el lugar donde se movió su espada. Soplando como una ventisca
Las pandillas blancas se abalanzaron salvajemente sobre los tres, incluido Pottery.
Era el reino del bronceado que acababa de dominar. El río de balas de la espada se desplegó de sus manos
Qi llenó los alrededores con el aura de la muerte.
"¡Evitar!"
Sorprendido por la inacción del león de las nieves, la esvástica rugió con urgencia.
Sin embargo.
"Aa ¡Uf!"
Al escuchar sus palabras, el que se refugió fue Dogi-cheol y el que estaba detrás de él.
Era riqueza. Los dos restantes eran cadáveres con huevos y cayeron al fondo de la laringe.
Y así fue.
Los ojos del monje con la esvástica se abrieron como si fueran a llorar. Sé mejor que nadie sobre la nieve
Estaba seguro de que podía. Era la mujer que había estado persiguiendo durante el último año, y no sabía nada de ella.
Me habían informado sobre el asunto.
Sin embargo, ninguno de los muchos informes mencionaba que hubiera dominado la técnica de la bala de espada.
Era solo que había cultivado el qi de su espada y accidentalmente lo había perdido.
Estaba tan entrenada que casi se quedó atónita.
"¿Nos has estado engañando todo este tiempo?"
"Ustedes son los que me hicieron tan fuerte. Sobrevivir
Tenía que ser fuerte para poder hacerlo".
Sulren, que miraba la esvástica con ojos fríos, miró la entrada de la Pistola del Demonio de Sangre a sus espaldas.
Le eché un vistazo. Si no hubiera conocido a esa persona, Baishan, ya me habría ido al inframundo.
Lo habría habido. Me dio la esperanza de volver a vivir, y pude cargar contra el enemigo.
Todavía está vivo gracias a la montaña blanca que le dio fuerza.
"Mientras existas, seguirás haciéndote más fuerte. Si él
Porque lo hay....... ¡Venirse! Los híbridos caninos del Loto Amarillo del Norte".
—¿Eso?
Sintiéndose extraño, la esvástica levantó involuntariamente la voz. De repente, su
Me pregunté si sería por él.
Si puedes cultivar la fuerza de la bala de la espada, no importa cuánto intentes ocultarla, inevitablemente quedará expuesta.
Falta de. Es más, no aguanta más y está tan desesperado que decide suicidarse
¿No es ella la que fue conducida al azufre?
Pero luego se relajó.
"Eso no cambia el resultado. Los pretendientes están en la habitación donde atrapan al baterista
Me he formado en derecho".
La mayor parte del daño provino de los subordinados que atacaron a Xuelian, como Gu Yangzhong y Guangqi.
Todavía no ha habido víctimas en el bando. Además, los subordinados que esperaban
Con esta renovada participación, el Grupo de Almas de Muerte y Extinción Simulada fue restaurado a su forma original.
Los métodos de ataque también serán diferentes.  Transfiere tu energía a un colega que tienes delante
El capitán al frente de cada defensa es un maestro que usa habilidades fuertes libremente.
Se transforma en Fue entonces cuando comenzó el verdadero poder del Círculo de Almas de Muerte Fingida.
Esto es conocido como el "Postre de la Muerte" en la familia Manxi. Postre de nuevo
Consiste en una o dos cosas.
En el primer segundo, solo las cuatro personas detrás de ti participarán en la transferencia de ataque.
Se llama las Cinco Combinaciones de Matanzas, y es un segundo herbívoro en el que participan las diez personas.
es el método de Dongguijin, por lo que se le llama gongsal (共殺).
"¡Vamos!"
¡Arrojar! ¡Apúrate! ¡Auge!
Mu tenía miedo de obedecer la orden de la esvástica y había construido una batalla fingida de muerte y muerte
Comenzaron a empujar su aire interior hacia la inscripción de su camarada frente a ellos. después
Fue una comida de un segundo de la ceremonia.
¡Ay!
Con un extraño disparo, las ropas del capitán a la cabeza de cada grupo llenaron el aire.
Se hinchó tensamente.
"¡Ahora me toca a mí!"
Después de recibir la energía de los cuatro subordinados, una energía similar a una tormenta salió del cuerpo del hierro de cerámica
Fluyó. El poder que se desbordaba por su cuerpo era incontrolable.
Siento que voy a salir si le hago un pasaje, así que levanto mi espada
Dirigido a Sullian.
Shuaaa
Una espada de una hoja sobresalía de su espada. De repente, sea lo que sea
Me sentía seguro de que podía cortarlo. A pesar de que creó el Guardián de la Espada
Todavía hay una tremenda cantidad de energía en su cuerpo.
Parecía que era posible.
"Tómalo,."
Ya no podía controlar la energía que rugía en su cuerpo.
Blandió vigorosamente su espada subacuática hacia él. Hwanshu Qingchen (丸手淸天). Con espadas dobles
Era un segundo de su técnica con la espada.
"El que ni siquiera podía moverse de su posición".
Una sonrisa de pez apareció en la comisura de su boca. Transferir la fuerza ofensiva para hacer una fuerza fuerte
Pero no pueden moverse de sus posiciones, incluyendo el líder del líder.
La transferencia aerodinámica es así de sensible, y si no realizas mucha práctica práctica, no podrás hacerlo.
Porque no se puede tener éxito.
—¿Eh?
Mirando al guardián de la espada que Dogi Iron había derramado, Seol Lien levantó apresuradamente su espada.
Lo que pensé que era una espada de acero de repente se separó y salió volando.
Fue.
"타핫! 폭풍탈혼(暴風奪魂)!"
Con un rugido estridente, una tormenta blanca cae como nieve de la espada de nieve
Lo perdí. Tormenta Talhorn.  El último herbívoro de la Técnica de la Espada de la Familia de las Nieves, el Talsoul de la Tormenta, era formidable.
Una tempestad de río se apoderó de ella.
Todo lo que revoloteaba como nieve era una especie de medidor de espada.
El poder que fluía de las espadas del otro dejó escapar un rugido salvaje entre los dos.
Me topé con él
¡Guaang! ¡Kwowa manía!
¡Mentón!
Dejando una marca clara en el suelo, el cuerpo de Seollian empujó hacia atrás la espalda de Guangqi.
Se estrelló y se detuvo.
Estaba al nivel de desatar una fuerza de bala de espada, pero las cinco fuerzas internas se combinaron en una sola
No fue suficiente para el rival.
"¡Uf!"
La cara enrojecida finalmente vomitó un puñado de sangre.
—¿Está bien, señora capitán? No le pegues de frente".
Guangqi, que acababa de regresar de una sangrienta batalla, miró a Xuelian y dijo. fachada
Logró evitar la confrontación y superar los ataques de su oponente, pero también sufrió una derrota.
Su rostro estaba pálido, como si lo hubiera visto.
"Todavía no. No es nada".
Limpiándose la sangre de las comisuras de la boca, sonrió. Mantenerse con vida
En comparación con el momento en que tuve que huir, ahora me sentía más a gusto.
Al menos tiene la confianza suficiente para rociar su espada contra el enemigo, y cuanto más pelee, más aumentarán sus artes marciales.
Se convierte en un jin.
"Estoy tan lleno de energía que me estoy volviendo loco. Me estoy volviendo loco porque quiero abalanzarme sobre ellos
Caballos".
Agarrando su espada con fuerza, caminó de regreso al frente. De repente, incesantemente
Recordé las palabras vacías de Bai San. Ya entendí el significado de esa palabra
Y recibí una bala de espada.  Pero las enseñanzas de Baeksan son solo el comienzo.
Conozco los hechos.
La extracción de la energía de la tierra se limita a la sangre de manantial en las plantas de los pies. En
Solo al recibir energía atmosférica a través de todo el canal sanguíneo del cuerpo que se extiende por todo el cuerpo, el espíritu
Está completado. Esta es la esencia del dicho de que solo se puede conseguir vaciándolo.
Luchar contra un enemigo más fuerte era lo que quería.
"쯧!"
Mirando la parte posterior del loto de nieve mientras caminaba a paso ligero, Guangqi chasqueó la lengua en silencio.
Podía sentir el feroz espíritu de lucha en su cuerpo.
La mentalidad de querer sacar algo de una pelea con un oponente fuerte, el propio Seolryeon
Sin darse cuenta, se está transformando en un guerrero.
"De todos modos, capitán, ¿está usted.......?"
Murmuró mientras miraba la entrada de la Pistola del Demonio de Sangre.
"Creo que algo pasó encima de ti. Vámonos rápido".

Danza de la Tempestad (59) - El Comienzo del Castillo de la Matanza Celestial es Sangre (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Seguido por Zhu Hayeon, Bai San dijo quejándose. Se deberían haber cargado unas 150 hojas
Entonces, escuchó una conmoción que venía de arriba.
Estaba claro que el pueblo murim estaba peleando entre ellos. Tengo curiosidad al respecto, así que no puedo esperar
Traté de persuadir a Joo Ha-yeon para que fuera, pero ella no se inmutó.
Todavía 'lo hace'. Murmurando: "No puedo", sube las escaleras.
Baisan no tenía idea de lo que estaba pasando, solo se veía en blanco
Simplemente lo seguí.
Un día, el último piso de la escalera está a la vuelta de la esquina.
"Parece que está lloviendo, ¿no?"
Cuando escuché el sonido de "disparo", de repente me di cuenta de que ya era verano.
Anguloso.
"Terminé diciendo: 'No puedo'".
Mirando las escaleras que estaban a dos pasos de distancia, Bai San dijo con picardía. Joo Ha Yeon pisó
Las escaleras que estaba subiendo eran 'no puedo', y como quedan dos, no puedo hacer la última.
Se supone que debe terminar.
"¡Maldita sea....... ¿No es este el conteo equivocado?"
Joo Ha-yeon de repente escupió un insulto y miró hacia el fondo.
"Oye, miré hacia atrás y no me perdí ni una sola escalera".
Se quedó atónito y dijo rápidamente. Estaba listo para bajar y contar de nuevo y subir
Fue por esto.
—¿Lo suponías? Era una cuestión de toda la vida, y no lo habría dejado de lado".
Joo Ha-yeon asintió y se puso en cuclillas en el lugar con una mirada preocupada en su rostro.
Era. La escalera que terminaba con un "no puedo" se me quedó grabada en la mente.
Ni siquiera puedo pensar en subir, solo miro las escaleras
Sintiéndose compasivo, subió las escaleras donde ella estaba sentada.
Todos.
"En ese caso, puedes fingir que no había escaleras en primer lugar
Oye, así".
Sonriendo levemente, subió las escaleras y caminó entre los dos escalones.
Lo dibujé.
"Así es, tienes que labrarte tu propio destino.  Recibo una pelota de Glacier Surama
Por eso es tan bueno".
Zhu Ha-yeon, que estaba mirando la mano de Baeksan, saltó de su asiento. Seguido de
Un aire blanco y transparente del río fluyó de su mano, y la parte que conectaba las escaleras
Pasó lentamente.
"¡Oye!"
Mirando las escaleras con cara de satisfacción, Zhu Hayeon dejó escapar un breve grito. Eh
Levantó la piedra que acababa de cortar y la convirtió en polvo en un instante.
Lo iba a lograr.
"Antes no había escaleras aquí".
Con una gran sonrisa en su rostro, puso el pie en la última escalera
Gritó.
"Enhorabuena, concluyendo con un 'sí, quiero'. Pero incluso si me preguntas qué quiero,
¿Es así?
Por alguna razón, sentí un tirón en la parte posterior de mi cabeza, así que pregunté con cautela. —Sí.
Quiere saber qué es lo importante que hay que hacer.
"El secreto de Hayeon. No me voy".
Se levantó de un salto y saltó sobre la espalda de Bai San, gritando alegremente. todavía
Bai San, que tenía una expresión sospechosa en su rostro, inmediatamente relajó su rostro y dijo vigorosamente
Subí las escaleras y salí.
Es la primera salida para un ser humano que necesita respirar.  Sin embargo, como ser humano, el primer
Salir no fue tan dulce como pensé que sería.
"¡Argh!"
La mujer que se alejó volando con un grito agudo pensó que estaba en Hanak.
Era Dunn Sullen.
—¿Ellos?
Sobresaltado, Bai San escupió sangre y se arrojó al lian de nieve que caía.
Todos.
—¿Qué está pasando aquí?
—¡Cien Confucio!
Al reconocer que la persona que la abrazó era Baeksan, Seol-ryeon lloró
Se llamó.
"¡Capitán!"
"¡Bola blanca!"
"¡Amitabha!"
Hubo silencio en la entrada del Cañón del Caballo de Sangre. Alguien que estaba aún más sorprendido que el resto del grupo
era un escuadrón brutal. El oponente que luchaba ferozmente era el primero
Había desaparecido de su vista. Me sentí aliviado y cambié con una cara atónita
Solo podía vigilar la figura que había aparecido.
La esvástica no era diferente de la de sus subordinados.
Si hubiera conducido un poco más, habría podido alcanzar el lote de nieve.
Me sorprendió aún más el recién llegado.  La cabeza de demonio que fue abandonada incluso en el loto
Era porque lo era.
Es más, acababa de mostrar un ataque ligero. Su apodo será el Anillo Demoníaco.
La razón de esto era el hecho de que era tan lento como una tortuga.
Se dice que el que es más lento que la tortuga se para como un loco, por lo que el apodo de "Gui Guangdu"
Lo tengo, pero no puedo hacerlo. De repente, obtuve algún tipo de experiencia en el Reino del Submando.
Lo miré con detenimiento.
"Parece que has cogido una técnica ligera y la has aprendido".
Luego hubo una mueca de desprecio. ¿Qué tipo de energía tiene en su cuerpo?
No fluyó. Ni siquiera puede rebotar en la lluvia que cae.
"¡Cerámica! ¿Qué debo hacer?"
—preguntó en voz baja mientras se acercaba a él. Zhuge estaba esperando
Si se presentaba, se le decía que se presentara sin demora.
"Fue una pelea feroz. Es más, vamos a tener un postre de muerte y muerte
Lo hubo".
"Sí, lo hice....... El Alma de Aniquilación todavía estaba en acción.  Fuerte
¡Aprieta!"
"¡Honor!"
Con un grito bajo, rápidamente regresó a su posición original.
Poco después, el fingido espíritu de muerte y muerte que se había aflojado con la aparición de la Montaña Blanca se hizo aún más fuerte.
Y el cerco comenzó a estrecharse cada vez más.
"Has sanado tu cuerpo".
Traté de calmarme, pero no fue fácil. Fluyendo por la cara
Estaba agradecido por la lluvia.
Si me hubiera sorprendido llorando incesantemente, habría levantado la vista avergonzada.
No habría sido capaz de levantarlo.
"¡E! Te espero en Hanak. ¿Qué demonios hizo el hada?
"No digas eso. Transmití las palabras del maestro sin omitir una palabra.
Es inocente".
La sonrisa nunca abandonó el rostro del hada embajadora.  Con otros, por supuesto,
Nos quedamos juntos en la cabina, esperando a Baeksan, pero no esperaba que saliera.
Sir no lo hizo.
Pero afortunadamente, salió con Joo Ha-yeon en buen estado de salud.
Solo estaba agradecido con el Buda por dejarlo ir.
"Oh, Dios mío, deberías tener esto. Le dije que le compraría una espada. Dientes negros
Pensé que sería mejor....... Te conseguiré una funda.
Extendió la espada que había traído del Reino del Inframundo a Sullian.
"¡Oye capitán! Si me vas a dar una espada, te daré un nombre".
Guangqi, que había estado observando desde la barrera, intervino de repente.
"¿Nombre? ¿Sé algo?
Con una cara incómoda, Bai San miró la espada.  Una espada hecha durante el Período de los Reinos Combatientes
Y aunque ha pasado mucho tiempo, no ha cambiado en lo más mínimo, así que pensé que era una espada famosa.
No le puse ningún otro significado.
"¿Qué tal la Espada de Viaje?"
"Está bien, la Espada del Viaje es perfecta, Gong Blanco".
Gu Yangzhong respondió a las palabras de Guangqi.
"¿En serio? Una espada de fino afecto....... Entonces hagámoslo".
"¡Sr. Wu......! ¡No puedes prestarme atención!"
Un grito agudo brotó de la espalda de Baishan.  He estado en silencio hasta ahora
Dawn Joo Ha-yeon explotó ante la palabra "espada de viaje".
Solo conozco el primer significado de "blanco" (麗), pero la palabra "yeo"
También significa 'par'.
Estaba claro que el nombre Journeyblade se creó con el segundo significado en mente.
Todos.
"Soy el Señor Fengsun del Departamento del Rey de Nanjing".
"¿Eh? Capitán, ¿qué es el escarabajo que lleva en la espalda?
Guangqi la miró con cara de sorpresa. zeta
Estaba tan concentrado en Bai San que a la chica de su espalda no le importó.
"¡Sí, hombre! ¿Cómo te atreves a decirle al Señor de las Focas que quieres morir?
No creo que vaya a parecer un ratón que se ahoga".
Joo Ha-yeon, quien saltó de la espalda de Baeksan, parecía haber agarrado la vaina, Guangqi
y comenzó a arremeter contra la tormenta.  Xue Lian y Gu Yangzhong eran amigos cercanos,
Le debo mucho.
Al final, la única persona que quedaba era Guangqi, a quien nunca había visto antes.  Toda ella apesta
Era natural dirigirse a Guangqi.
"¡Chico! Si tú eres el Señor Bongseon, yo soy el Rey de Hanak.  Donde el Monarca es Rey
¡Qué cangrejo con sus ojos!"
Sin embargo, Guangqi tampoco era un oponente formidable. Gritar en una postura descuidada
Le gritó a Joo Ha-yeon.
"¿Qué? Viví 16 años, pero el tipo parecido a un oso se convirtió en rey
Nunca he oído hablar de él. ¡Dame un sello de jade para probar la identidad del rey!
¡Cómo te atreves a hacerte pasar por un rey!"
"¡Eh!"
Guangqi se rió en voz baja. Solo tengo 16 años, pero todo lo demás es un niño
No.
"Lo siento, mi señor. Cometí un error por un momento".
"He admitido mis errores, así que te perdonaré. Pero no lo haré. Señor Bongseon
Y castigando a los que siembran vida, perdono mis pecados.
Lo haré. Abuelo Hada, vamos para allá".
Joo Ha-yeon, quien dio la orden con una cara severa, dijo que el hada estaba sentada hace un momento.
Se limitó a señalar hacia abajo.
"Estás curado. Genial. ¡Amitabha!"
El hada embajadora miró a Joo Ha-yeon y Baek-san alternativamente, y dijo con emoción en su rostro:
Canté. No solo se curó la Vena del Dios Tianyin, sino también la Gran Píldora de la Ilusión que le había dado
Pude ver que todo estaba hecho con trabajo interno.
Solo en términos de ataque interno, Joo Ha-yeon era más fuerte que ella.
"Te diré lo que pasó. Si solo tienes suficiente comida, no saldrás.
Lo iba a hacer".
"Parece que fue divertido".
"No diría que fue divertido, sería más como ser feliz".
—¿Tan bueno fue?
"Por supuesto, ¿qué pasa con mi hermano que regresa como ........?"
"Esposa del capitán, ve allí y descansa".
Guangqi, que estaba mirando a Seollian que escuchó atentamente las palabras de Zhu Hayeon, dijo:
Nem. Tan pronto como aparece Baeksan, Seolren presta atención al enemigo que se acerca.
No tengo que hacerlo.
¿Quieres escuchar la historia sobre Baeksan saliendo de la boca de Joo Ha-yeon?
Miró bajo el alero de los dioses.
"Sí, si te excedes, solo empeorará tus lesiones internas".
—Entendido.
Antes de que las palabras de Bai San pudieran caer, Seolren caminó hacia donde estaba Ju Ha Yeon.
Fue hace mucho tiempo.
Gente que se queda sin palabras ante lo absurdo.
Eran miembros de los pretendientes, incluido el monje de la esvástica. Barre a tus oponentes con una carrera sólida
Fueron perseguidos, pero nadie se vio afectado.
La otra parte tendrá que reaccionar antes de poder atacar, pero hablan entre ellos
Ni siquiera me importa este.
Dudo que hayan estado peleando todo este tiempo.
Era casi vergonzoso.
Lo que es aún más sorprendente es que estaba bloqueando el poder del Círculo de Almas de Muerte Fingida.
Fue.
"No sabía que tú, Gui Guangdu, tendrías un impacto tan grande".
"¿Gui Guangdu?"
"Capitán, es su apodo. Pase lo que pase, no lo es, es una cabeza de demonio.
Si pierdes al maníaco, te meterás en problemas, capitán.
"Si tiras los fotones, te conviertes en el glande. ¡Bastardos!"

Danza de la Tempestad (60) - El Comienzo de la Estrella Asesina Celestial es Sangre(4)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Maldiciones brotaron de la boca de Baishan. ¿Qué es lo que realmente quieres decir cuando lo dices?
Esto continúa estirando la cola. Doce para aprender a operar la Lluvia del Infierno Sangriento
Llevaba una bola de hierro de perro, lo que le valió el apodo de "Bolas de Hierro" en el pasado.
Pero ahora es una cabeza de demonio.
Me quedé atónito. De repente pensé que el pasillo no sería bueno para el nombre de la estrella.
La ira se encendió.
"Guangqi, una vez que se decide un nombre, nunca cambiará, ¿verdad?"
"Por supuesto, no invento el nombre de la estrella con mi boca.  Por cierto, capitán
Tampoco hay pasillo ni pasillo. Estoy tratando de deshacerme del maníaco, pero tú estás
Si lo tiras, estás en problemas".
"¡Santos bastardos!"
Al verlos coquetear entre sí de nuevo, la esvástica derramó su verdadera vida.
Fundar. Si el Culto Demoníaco y los Guerreros Celestiales del Sur no se esconden y miran, su recompensa
Independientemente del vientre, habría dado la orden de atacar.
Sino porque es un hombre fuerte, y porque está etiquetado como el Loto Amarillo del Norte
No. El fuerte debe usar los medios correctos para capturar al enemigo con el fin de alcanzar el honor.
Era porque no había nadie en quien estar.
"¡Tsk! El bastardo ignorante dijo que no tenía ninguna medicina. Atletismo y Mojuan
Es el mismo tipo. No sé cómo consiguieron la potencia. trabajo
No es porque seas bueno, es porque los Murim son como. Este imbécil
Oh, si trajiste a 50 personas, ya estás lejos de ser legítimo, entonces, ¿qué estás esperando?
¿Te quedaste dormido? Cuando me das la espalda, me apuñalas con un cuchillo.  Si eres como yo, ya lo es
Lo tiraría a la basura".
", me gustaría usar tanta fuerza como tu hocico. ¡Vamos!"
La esvástica se puso roja y se volvió hacia sus subordinados que esperaban,
—gritó Ham—. No se equivocó.
Ahora que ha movilizado a 50 personas para atrapar el lian de nieve, ya se ha llevado el ridículo de las potencias.
Oh, tengo que decirlo. Ridículamente, yo era el único que estaba pensando en salvar las apariencias.
Fue.
"Dicen que se llama la Esvástica. En el Reino de Mando del Inframundo, la Luna Sangrienta
Tengo un Tao con un nombre. Qué bueno es que aún no he podido hacer la prueba
No sé si es un cuchillo".
Con una sonrisa en su rostro, Bai San sacó la pared de sangre. Desliza el agujero
La luna creciente en el medio del cuerpo estalló con un resplandor rojo sangre.
Salió del armario.
"¡Bola blanca! ¿Vas a empezar con sangre humana?"
"Estaba destinado a hacerlo, Gu Yangzhong. No es como el tuyo. Para qué
¿Y si...?
El nuevo tipo de Montaña Bai, agarrando la luna de sangre con fuerza, corrió hacia adelante. Desvencijado
La forma, como si hubiera algo colgando de la pierna,
Murmuré para mis adentros mientras corría.
– Porque tiene mil años de antigüedad.
"¡Accidente de asesinato!"
Un grito agudo brotó de la boca del alfarero que estaba parado frente a la montaña blanca, y estaba listo
Una ráfaga de fuego provino de sus subordinados.
La tela larga se tensa y explota el color negro oscuro del hierro de la cerámica
Lo derramé.
"¡Escucha! Hay dos maneras de ganar una pelea".
Rodando para evitar al guardián de la espada que estaba frente a él, gritó Bai San.
Todos.
"Una es cargar de frente ignorantemente, y la otra es ser como yo.
¡Es una forma de escapar del cuerpo con la técnica climática llamada Targon!"
Miró al guardián de la espada que volvió a cambiar de dirección y rápidamente cortó el hierro de la cerámica
Gira tu cuerpo en fila.
"Luego buscas las debilidades de tu oponente. A la cabeza, el foso del otro
El que lo acepta tiene un fuerte rebote, por lo que es difícil golpearlo con fuerza. Lo haré
Primero te vas a deshacer del tipo que está detrás de ti, así".
La luna de sangre que salió de la mano de Baeksan cortó el aire y los muslos de la figura detrás del hierro de cerámica
Estaba perforado tal como estaba.
"Aa
"¡Atragantamiento!"
"¡Argh!"
Al mismo tiempo, estallaron gritos desesperados. Solo un muslo
, pero incluso el resto de los personajes, incluido Dogi-cheol, vomitaron sangre.
Grité.
"¡Así es como puedes atrapar a cinco con una puñalada!"
Baeksan saltó de su asiento, agarró el cuello de Dogi-cheol y lo arrojó frente a él.
Corrió. Pateando las mandíbulas del hombre que gemía con sangre en los muslos, se desplomó
Sacando sangre de la pierna del que estaba cruzando, Baeksan arrojó por la garganta del hierro de cerámica
Giró en su lugar al mismo tiempo.
El brillo rojo del sol dibuja un círculo en un círculo, y los cuerpos de las cuatro personas, incluido el hierro de cerámica
Este fue cortado transversalmente.
"¡De todos modos, capitán, está loco!"
El sonido de la voz de Baeksan penetrando en su cabeza lo hizo negar con la cabeza.
Lo sacudí.
Por supuesto, ya sabemos cómo dijo Baeksan.  Aquellos que transfieren el aire interior
La debilidad más fatal está detrás del ataque, no la parte que lo recibe.
son los que son.
Cuando les enseñas a tus amigos el funcionamiento interno, están indefensos.
No tengo más remedio que hacerlo. Lo que es aún más peligroso es que hay un problema con la persona que fue transferida al aire interior.
Es hora de hacerlo. Si la cavidad interna que fluía como agua se bloquea repentinamente, fluirá hacia atrás.
Regresa con más del doble de poder del ataque que envió.
No es un hecho nuevo, es de conocimiento común.
Por lo tanto, el Jin que estaba destinado a transferir la guerra interna es el mejor para la protección de la persona detrás de él.
Haz tu bien. Es por eso que los cinco se quedaron para protegerlos.
Sin embargo, si Baeksan es solo por unos días y no está tripulado, soy extremadamente reacio
Destruye los humildes movimientos del Rattagon y tira su propia arma.
Era Rin.
"Loco es a partir de ahora, amigo".
Bai Shan le gritó en voz baja a Guangqi y se volvió hacia las cinco personas restantes que sostenían la luna de sangre
Entré corriendo.
"¡Detente!"
Los hombres, presos del pánico, se retiraron rápidamente a la retaguardia y formaron una formación defensiva.
Sin embargo, como para burlarse de las acciones de los pretendientes que formaban una formación defensiva,
Me abalancé sobre él.
¡Visera!
No era el sonido del choque entre el Escuadrón Cheoksa y la luna de sangre de la Montaña Bai. Hacia el cuello
La espada que se acercaba fue bloqueada por Bai Shan con la mano izquierda levantada.
Cuando luchó con el cuerpo de Kangxi, sus acciones salieron inconscientemente.
"Está bien".
Sonrió y cruzó el muro de sangre. Imagina la nitidez de la luna de sangre
Trascendido. A pesar de que cruzó la garganta, su oponente dejó caer su espada.
No solo no lo era, sino que sus ojos seguían vivos.
¡Gritos!
Poa
Cuando golpeó al oponente que estaba parado, con el ímpetu que se movía, su cuello
La sangre brotó a borbotones mientras caía.
"¡Eh!"
El hombre que buscaba una oportunidad para atacar desde la izquierda gritó con una cara sombría.
El cadáver de un camarada decapitado se precipitó frente a él. Derramado en la cara
Su visión estaba bloqueada por la sangre de su camarada y, en ese momento, su pecho estaba aplastado.
Tenía que sentir un aura espeluznante.
¡Auge!
Torció la muñeca y apretó la luna de sangre extraída bruscamente en un movimiento inverso. Y la holgura
Bajó su postura y la empujó hacia atrás tan fuerte como pudo.
"¡Uf!"
Se puso en pie y cortó la pared de sangre a su derecha.  El abdomen es
El guerrero medio cortado dejó escapar un grito ahogado y cayó al suelo.
—¡Retrocedan, capitanes!
Finalmente, la esvástica dio la orden de retirada. El escuadrón de pretendientes de élite de la familia Shandong Manxi
Los círculos no eran rivales. Su cuerpo no era tan rápido como su apodo
Pero no hay forma de cortar a un oponente con un cuerpo que no tiene un qi de espada.
Los pretendientes frente a él fueron asesinados en un instante, y su comportamiento cruel
Debido a esto, incluso los subordinados que estaban a cargo de Gu Yangzhong y Guangqi están confundidos.
Pérdida de la transferencia.
Esto era lo que sentía la esvástica a la vista de los miembros de los pretendientes. Se acabaron las peleas
No puedo permitirme el lujo de arrastrarlo. Si la situación actual continúa, para atrapar el loto de nieve
Existía el temor de que los hombres que habían salido pudieran ser aniquilados.
"Maldita ......."
Miró a sus subordinados mientras esperaban y soltó una maldición silenciosa.
De repente, recordé las palabras de Zhuge Monk. De los miembros de la Guardia, ve directamente a él
Dijo que no había nadie que pudiera apresurarse y ganar. En ese momento, me reí de sus palabras
Era. Eso llevó al resultado actual.
"¡Te recordaré, tú! Sin falta....... ¡Voy a volver!"
Era humillante volver con tantos de sus subordinados, pero por ahora, la habitación
No hay ley. La esvástica que miraba fijamente la montaña blanca voló primero y se sentó.
Lo abrí.
La esvástica no fue la única sorprendida. Gu Yangzhong y Guangqi
Incluso Li Sullian miró fijamente a la montaña Bai con la cara en blanco.
A pesar de que había recuperado por completo sus artes marciales, no hacía mucho tiempo que había estado en el cuerpo de Kangxi.
Luchó como un tiempo. La única diferencia es que se mueve más rápido y su
Es solo el hecho de que tiene una luna de sangre en la mano.
Solo había escuchado la palabra de la luna de sangre, y se había convertido en un guerrero absoluto.
"¡Hermano! ¿No puedes tener cuidado con tu cuerpo y rodar? Atrapo algunas moscas, pero eso es lo que es.
Y cuando luchas, luchas con un poco de dignidad.  Una mesa que solo ha aprendido las Mil Letras
¿Tienes que pagar por ello?"
Mientras todos estaban en silencio mientras miraban a Baeksan, la primera persona en hablar fue Joo Ha-yeon
Era.
"Esto se llama el Reino de los Cien de las Abejas Obreras. ¿Nos detenemos nosotros también? Cinco
Vamos a comer algo de comida humana".
Dejando atrás una historia que no entendía, Bai San se dio la vuelta.
"Así es, hemos estado comiendo hierba durante seis meses".
Joo Ha-yeon sonrió y pateó el suelo ligeramente.  Acorta el espacio del primer día
Su nueva forma se aferró a la espalda de Bai San como una sanguijuela.
"¡Eh! Escarabajo, tú también eres un monstruo".
El ataque ligero de Joo Ha-yeon que es tan rápido que deja una imagen residual la hace reír a carcajadas
Fue hace mucho tiempo. Ahora los movimientos corporales de la joven de 16 años han superado los suyos.
Pero su sorpresa fue solo el principio. El grupo ha vivido allí durante los últimos 6 meses.
La cabina se volvió blanca como si hubiera sido escarchada, y luego se rompió en pedazos.
Fue una bofetada en la cara.
"No te sorprendas, es una extensión del Reino de las Abejas Obreras, Tío Oso".
Hacia el grupo que miraba la cabina con la boca abierta, Joo Ha-yeon gritó:
Fue hace mucho tiempo. Pero ella también se sorprendió.
Lancé la Bola Demoníaca del Cielo de Hielo hacia la Cabina y pensé que era posible
Lo hizo. Pero no esperaba que fuera tan poderoso.
"Hubo un tiempo en que las artes marciales eran las artes marciales que estaban en las cinco artes marciales celestiales.  No es raro
No lo hay".
"Pero es demasiado. No lo volveré a usar. Comida fría
Excepto cuando lo estaba haciendo".
"Así es, es lo mejor del verano. Siempre puedes beber agua helada fría
Lo hay".
—¿Qué son esos monstruos?
Guangqi, que seguía a la montaña Bai, negó con la cabeza. Una casa diminuta
La idea de hacer agua helada con un vacío formidable que lo congela todo
Mientras lo haces.
Me pregunté qué estaba pasando por mi cabeza.
"Hermano, no es solo agua helada. También puedes tomar una bebida fría
Supongo que sí.
"¿Alcohol? Esa es una excelente manera de hacerlo".
Ante la palabra alcohol, Guangqi sonrió.

Danza del Viento(61) - Técnica del Viento del Viento(1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
狂風刀法
Sistema blanco de abeja obrera.
El significado de las palabras de Baeksan y Joo Ha-yeon se reveló rápidamente.  Estremecimiento
La figura que apareció. Era el bodhisattva Yin Huang quien se había propuesto atrapar a Gu Yangzhong.
El lugar donde se dirigió la mirada de Yin Huang fue hace un momento cuando se rompió en cubitos de hielo.
Era un mook. Una miserable caja que congela un jade entero.
De repente, recordé lo que Gui Guangdu había dicho mientras se iba.
Al parecer, fue el Bingcheon Suramagong quien ocupó uno de los lugares en los Cinco Cielos.
"Sangriento informe otra vez".
Frunciendo el ceño, Yin Huang miró a los subordinados detrás de él.
Salió con la promesa de atrapar a Gu Yangzhong, pero esta vez también fue en vano.
Diez hombres no eran los que había que tratar.  Rociando la carne emocionante
Ninguno del grupo, incluido Gui Guangdu, miró a la ligera.
"¡Voy a volver!"
Yin Huang, que se balanceaba, dejó escapar un rugido.
Yin Huang y los otros 10 guerreros del culto demoníaco volaron hacia el sur.
"¡Abejas obreras!"
Una persona que observa la partida de los guerreros demoníacos. Sosteniendo el oro en tus brazos
Era Yang Tianli.
Él también había visto la pelea y había visto a Bai San en acción.
Sin embargo, no era visto como una amenaza.
Sin embargo, la repentina aparición del Ice Spring Surama Gong fue inesperada. A pesar de que el fotohemisferio
Debido a la lluvia de jade y los once mil caballos, los cinco mil mu se hicieron famosos,
Era porque todavía era un vacío que no podía ser ignorado.
"Solo aquellos con el poder pueden hablar del Reino de las Abejas Obreras, Gui Guangdu. Rey Nanjing
Joo Ha-yeon, la dama más rica, está calificada, pero la tuya no merece decir eso.
Dulce. ¡Envía una llamada a la abeja! Los seguimos".
"¡Honor!"
Un momento después, la entrada de la pistola de derramamiento de sangre, donde se había combatido el sarampión, fue reemplazada por más de veinte cadáveres.
Solo quedaba.
Sabiendo que estaba en el punto de mira de tres de las mayores potencias,
El grupo descarriado de la montaña Bai se sentó en una casa de huéspedes en el centro de Luoyang con una cara relajada.
La posada con el letrero de la "Torre de las Flores" es relativamente temprano en el día.
Estaba tranquilo.
Cuando los seis entraron a la vez, el rostro del posadero Li Feng se iluminó.
"Bienvenidos".
Rápidamente trajo un paño de cocina y despejó el asiento, llevando al grupo de la montaña Bai a un buen lugar.
Guiado.
"Aquí hay polluelos picantes, pato asado al estilo de Pekín, verduras silvestres, carne estofada de res,
Y cargador, ya terminé, ¿verdad?"
Tan pronto como se sentó, Joo Ha Yeon derramó un hechizo sin siquiera respirar.
Todos en el grupo estaban con los ojos muy abiertos.  La comida que pidió
Era suficiente para cuatro adultos. Además, es un cargador
Ni.
—¿Tú....... ¿Bebes?
"¿Alcohol? Empecé a comer poco a poco cuando mi cuerpo estaba frío, pero ahora se ha convertido en un hábito
Seo, he intentado todo lo que es bueno escribiendo este arte, pero al final, gané la licitación como transportista.
¿Qué vas a comer?"
"¿Eh? Uf, soy una bola de masa de carne".
Zhu Hayeon preguntó insistentemente, y Baeksan respondió con la cara en blanco.
"Tío, aquí hay dos albóndigas adicionales. Y recibo órdenes de esta gente.
Yo".
"¡Ahh
Las comisuras de la boca de Li Feng fueron arrancadas hasta la base de sus orejas. Solo hago lo que la chica me dijo que hiciera
Eso es mucho para dos personas.
Quedaban cuatro personas, así que pensé que sería suficiente para 10 personas.
Todos.
"Hermano, tengo una pregunta".
Después de terminar su pedido, Zhu Hayeon miró a Bai San y preguntó con cautela.
"Cuando estábamos peleando, ¿por qué hiciste eso?"
Lo pregunto porque rara vez uso mi aire interior. Esta es una situación evitable
A pesar de ello, no levanto la mano para bloquearlo, no hago rodar el cuerpo, como si no hiciera nada.
Luchó como un guerrero de tercera categoría recién entrenado.
"Es raro, pero el Inframundo nos ha ayudado".
"El ataque a Beimangshan fue por ustedes, no por nosotros.
Es una vergüenza".
"Bueno, no lo sé. Y no tengo que mostrarte todo lo que tengo
Oye, ¿por qué debería haber un rincón misterioso.......
"Eso es todo. ¿Cuál es el misterio de la cabeza del demonio? Comida del dueño de Hola
¡Si no sales pronto, nos iremos!"
Con la boca haciendo pucheros, Joo Ha-yeon gritó hacia la cocina. Entrando en la posada
Mi estómago comenzó a revolotear desde el momento en que nací hasta el punto en que no pude soportarlo más
Tiene.
"Me voy, me voy".
Antes de que las palabras de Joo Ha-yeon pudieran caer, Jumsoi le trajo comida.
"Por casualidad, ¿has estado en el Reino de Mando del Inframundo?"
Charla intenta alcanzar la comida en la mesa, pero en la mesa de enfrente
Una voz habló. Bai San detuvo su mano, giró su cuerpo en ángulo y se sentó.
Todos.
Entre los que estaban sentados como únicos invitados, un joven le habló.
Fue. Eran cinco hombres y una mujer, entre ellos un joven.
"¿Bajo tierra? Correcto. Yo no fui allí, viví aquí seis meses".
"Estoy sorprendido, no he estado allí, he estado vivo, soy Sun Wu Changchen
天)."
"¿Shen Wu Dragón?"
Zhu Hayeon, que estaba comiendo vorazmente ante las palabras de Sun Wu Changchen, mostró la cabeza.
Elevado.
Dragón Shen Wu. Él también es tan misterioso como el Mayor Wei Zhi del Loto Amarillo del Norte
Fue. Es famoso como uno de los nuevos Diez Dragones, pero su recluso, por supuesto,
E incluso el rostro es desconocido.
"Sabes mucho sobre Wulin. Así es, me llaman el Zen Murim
Dijo que era un dragón, pero no quería oír hablar mucho de eso".
"¡Vaya! Parece que te consideras una gran persona. Creo que es el cerebro
Ni siquiera se ve mejor que el dragón demoníaco, el dragón del cielo y el dragón verdadero.
Es un mundo de autoindulgencia".
Con una cara arrogante, Sun Wu Changchen tomó las palabras, y Zhu Ha Yan sonrió y dijo:
Volví a mi comida.
"¡Abstente de hablar! ¿Cómo te atreves a decir ....... frente?
Un anciano junto a Sun Wu Changchen gritó con los ojos vidriosos.
"¡Cortés no!"
"Lo siento, Suzhou. Cometí un error".
"Hayeon-ah, ¿no son bastante compatibles?"
Bai San, que los miraba a los dos, dijo en un susurro.
"Así es, estoy tratando de calmarte por eso. Si pretendes ser humilde
Soy un agua diferente a ti, así que cuídate, no creo que sea así
¿Tú? En resumen, es un truco ingenuo. Si nos fijamos en la familia imperial, es una mujer que compró un puesto oficial por dinero
Los Stones a menudo lo usan como un cliché, pero está bien hacerlo de esa manera, es bastante bueno
Es una vergüenza".
—Te escuché, viejo. Tus intenciones no funcionaron. Y cualquiera puede ver
No me llames un. Luego, cuando se aplasta el pico, la papilla no es larga
Hay diez mil personas que pueden vivir de ella".
"¡Oh, Dios mío, te voy a matar!"
"¡Siéntate, Daehwan!"
"¡Suzhou!"
"¡Te dije que te sentaras, Daehwan! No diré nada más".
"¡Ajá! Entendido, Señor.
El anciano, que miraba a la montaña Bai como si fuera a matarlo, se desplomó de mala gana. solsticio de verano
Incapaz de contener su rabia, se aferró al borde de la mesa.
"Hada, él también debe haber comido algo picante. ¿Tu cara está en llamas?"
"¿No crees que es demasiado? Creo que debería haber parado".
Sun Yu Changchen contraatacó con frialdad. Como dijo la niña, debe haber cometido un error
En una disculpa, se sentó.
Pensé que eso era suficiente, pero se volvió cada vez más descaradamente educado
Es un insulto para Hwan.
"Ese anciano no parece querer eso, ¿verdad? Si has hecho algo mal, deberías disculparte, Tak
¿Qué vas a hacer con él?"
Apuntó con la barbilla a Gong Son Daehwan y dijo con un gemido. La pelota que no apagó su rabia
Son Daehwan estaba moliendo la mesa que sostenía hasta convertirla en polvo.
"No creo que hayamos cometido un error tan grande como para tener que disculparnos. ese
¿No es eso lo que es la dignidad de los inocentes?"
"¡Vaya! Esto me hace masticar de nuevo. Mira esto, tío, hace 2.000 años, los dragones
La familia Huangxin puede haber sido una gran familia, pero ahora ni siquiera es una secta de tercera categoría
El derecho es tuyo, no nuestro".
Bebiendo una copa de vino, Joo Ha-yeon se rió entre dientes con incredulidad
Todos.
"¡Mmmm! Todavía hay personas que conocen nuestra Familia Divina del Emperador Dragón.
....... ¿Cómo lo supiste?
Ocultando rápidamente su sorpresa, Sun Wu Changchen preguntó con indiferencia.
"¿Eh? ¿No es realmente un emperador dragón?  Sobrevivió durante mucho tiempo. ¡Ugh!  ¡Tuo! Oh, vaya
¡Bastardo, ven aquí, hombre!
Joo Ha-yeon, que tenía una mirada de sorpresa en su rostro, escupió su bebida y se dirigió hacia la cocina.
Grité.
—¿Me llamó, señorita?
Li Feng, que miraba ansiosamente la tensa habitación,
Corrí como un torbellino.
"¡Véndelo al transportista! ¿Quieres dejar de hacer negocios?"
"¡Señorita!"
La cara de Li Feng se volvió de un tono terroso. Cuando Joo Ha-yeon no se equivocó
Puerta. Por supuesto, el licor más barato de la posada es el licor más vendido en la casa de huéspedes.
Yo también lo hice.
El sabor es áspero y los ingredientes se mezclan, por lo que el sabor del remitente
En la mayoría de los casos, es diferente para cada habitación.  Pero no todas las posadas son consistentes.
Hay una cosa, y es la cantidad de alcohol que te emborracha.
Sin embargo, si usted no es una persona que usa alcohol como alimento básico, la cantidad de alcohol ha cambiado.
No conozco los hechos. Los bebedores no beben licor barato como los cargadores.
Por lo tanto, la mayoría de las posadas dan por sentado que venden agua al cargador.
Pero el hecho de que a la niña más joven de la posada, o mejor dicho, a la niña, se le diera agua
Se enteró.
Li Fung, el dueño de la posada, no fue el único que se sorprendió. Baeksan y otros
Todos miraron a Zhu Ha Yan con sorpresa.
"Cuando me miras con tanto respeto, me siento abrumado. ¿Por qué, ya sabes,
Personas que se enferman cuando cambia el agua".
—Así que has bebido alcohol como el agua, Beetle, y eso son cargadores
¿Quién?
Acercándose al lado de Joo Hayeon, Guangqi preguntó estupefacto.
"Este oso no es agua, es medicina, medicina que se toma tres veces al día.
Quiero decir. Por supuesto, también lo comí con agua después. Está bien enrollar el arroz en los cargadores
¡Oh, qué manjar, especialmente en el frío invierno!
"Propietario, traiga aquí una botella de cargadores, sin jarra, mezclada con agua
¡No lo hagas!"
Guangqi le gritó a Li Feng, que estaba de pie temblando y temblando. trabajo
Nunca he perdido con nadie desde que vivo en Nak, y nunca he perdido con nadie en el alcohol.
No lo conocí.
Sin embargo, apareció un hostil que se había comido el arroz del cargador.
—¿No vas a responder a la pregunta?
Una voz pesada salió de la boca de Sun Yu Changchen.  Su rostro está lleno de
Estaba agitado. Una esposa que piensa que las palabras de la gente son más ridículas que el sonido del perro de al lado
Estaba furioso.
Así que, cuando hablé, me esforcé mucho en ello.
Es un intento deliberado de hacerles conscientes de la fuerza de las artes marciales.
Sí.
Eran solo los pensamientos de Sun Wu Changchen.
Solo los tres dejaron de actuar, pero los dos que realmente los querían no lo hicieron en absoluto
Parecía reacio, indiferente.
Sin embargo, hubo una respuesta, aunque no era lo que yo quería.
—¡Oh! ¿No dijiste el emperador dragón antes? ¿Qué están haciendo?"
Preguntó Bai San, como si finalmente lo hubiera recordado.

Danza del Viento (62) - Dibujo del Viento del Viento (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Preguntó Bai San, como si acabara de recordar.
Tenía curiosidad por el Emperador Dragón. Antes de entrar en el Comando del Inframundo, una historia sobre los Creyentes
Esto se debe a que era algo que no se mencionaba cuando se compartía la bandera.
"No conozco los detalles. Dos años antes de la caída de los Oshinga, el jefe de cada familia
Lo único que hicieron fue reunirse en el área secreta y hacer algo. Pero para mi sorpresa,
Más personas que se llamaban la Familia del Dios Amarillo, incluida la Familia del Emperador Dragón, que la Destrucción Ann
Dijo que estaba luchando".
Joo Ha-yeon contó algunas de las cosas que había visto en el Reino de Mando Subterráneo.
Estaba escrito que el jefe de la Familia Divina del Emperador Dragón era Sun Yu, pero Sun Yu es un apellido raro y Sun Yu
La identidad de Wu Changchen también parecía inusual, por lo que solo habló ásperamente.
Sin embargo, cuando Sun Wu Changchen admitió que era de la Familia Divina del Emperador Dragón, se sorprendió bastante.
Así que traté de ordenar mis pensamientos por un tiempo.
"¡De ninguna manera......!"
Baishan inclinó la cabeza involuntariamente. Lo que sabemos hasta ahora
Era diferente. Escuché del Maestro que debido al Plan de Perdición, el río estaba vacío.
Dijo.
La única persona que impidió el Plan de Perdición se llamaba Gwang Ming-an en la leyenda,
De hecho, Guang Ming'an era la mujer que amaba. Al final, nadie está condenado
Significa que no podían detener el interior.
"La verdad es que no, es verdad. Por supuesto, la condena era fuerte, pero él era un cuerno
Era un yo. Si los Oshina quieren escapar a riesgo de ser humillados, serán ensangrentados
Pudo hacerlo. Por otro lado, un lugar llamado Huangxin Street......."
"Fue una fuerza enorme. Seres que conocen a Oshinga a la perfección.
Baishan asintió. Entendí lo que Joo Ha-yeon estaba diciendo.
"Así es. Así les dijeron a los que se llamaban los Dioses Amarillos en lugar de los Arruinados.
Creo que estaba listo para pelear. El receptor y el segador trabajan juntos
No era un arte marcial hecho por hacerlo, sino un arte marcial hecho por los Oshinga como uno".
"Entonces, ¿quién fue el que degolló al señor de la familia?"
"Los escritos que quedaron allí fueron escritos antes del momento en que los miembros de la familia Oshinga se reunieron.
Escritura. No fue hasta mucho más tarde que la familia murió".
"¡Mmmm! Después de todo, no había nada en el Comando del Inframundo".
Sun Wu Changchen, que estaba escuchando la conversación entre Zhu Xia Yan y Bai Shan, murmuró en voz baja.
De hecho, la razón por la que estaba interesado en el Reino de Mando Subterráneo era por el paradero de la Bola Divina Subterránea.
Quería saberlo.
"¿Eh? ¿Así que no se lo tomaste a la familia Huangxin?"
"¡Uf! No somos tan débiles como para devorar basura. Gracias por decir
Fue una buena escucha. Y luego, dijiste Demon Ring. Tendrás que cuidarte la boca.
Si quieres vivir una larga vida....... Vámonos".
Con el ceño fruncido de Bai Shan, Sun Wu Changchen se puso de pie. Es una familia
La razón por la que vine a Luoyang es porque la Pistola del Demonio de Sangre se fabrica en el Reino de Comando Subterráneo.
Fue por rumores.
Estaba pensando en si atravesar el Hell Bracket cuando estaba pensando en si atravesar el Hell Bracket
Conocí a Hang y obtuve respuestas a mis preguntas.
—¿Debo decir una palabra?
Bai San llamó a Sun Wu Changchen dirigiéndose a la puerta.
—¿Qué es?
"No seas engreído. He visto a muchos niños como tú, pero vivo según mis mandamientos
Él no estaba allí. Si realmente quieres hacer un gran alboroto, las viejas ratas a tu lado
Lo voy a hacer por separado. Ese es ...... hombre. Y, al educado daehwan de allí
No les des nada picante".
Después de lanzar sarcásticamente sus palabras, Baisan volvió su mirada hacia la mesa con albóndigas.
Fue hace mucho tiempo. La cara de Sun Sun Da Huan se puso roja.
"¡Vaya! Espero verte algún día. ¡Guiguangdu!"
Sin embargo, solo grita como un frenesí y no realiza ninguna acción.
Así es. Fue porque el dueño, Sun Yu Changchen, salía de la puerta de la posada
Todos.
—¡Nimiral! Los rumores de tonterías demoníacas se extendieron muy rápidamente".
¡Hipo!
"No hay forma de hacerlo una vez. Deja de preocuparte por eso.
¿Ya estás borracho? ¿Es porque ha pasado tanto tiempo desde que lo comí? ¡Oh, vaya! hermano mayor
¡Las albóndigas son geniales, oye ...... maestro!"
Mientras Sun Wu Changchen y Bai San hablaban, Zhu Ha Yan continuó bebiendo
Ya había vaciado los dos frascos.
Examinó el plato de bola de masa con los ojos en blanco, luego agarró los hombros de Bai San y dijo:
El residente bailó hasta ponerse de pie.
"Eso es todo, amigo, dejé que se enfriara a propósito. ¿Cómo es eso para un hada?
Bai San volvió a poner a Zhu Ha Yan en el suelo con la mano balanceándose y le dijo al hada:
Dio la vuelta a la línea.
"Son demasiado fuertes para que yo los maneje. Me sorprendió, estaba en un lago fuerte
No sé si habrá alguien".
Dijo el hada con rostro severo. Nunca he pensado que fuera lo mejor, pero a cualquiera
Confiaba en que no sería derrotado.
Pero justo ahora, los cinco eran más fuertes que ellos mismos.
"Parece que Wulin ha cambiado mucho".
"¡Qué broma! ¿Qué tipo de sabor tienes con el pastel de carne frío?  No hables de eso, Hayeon
Haz lo que te digan, amigo, ¿qué estás haciendo, anfitrión?
Mirando la puerta por la que habían pasado la Familia Divina del Emperador Dragón y los demás, Bai San se perdió en sus pensamientos,
Los gritos que provenían de pie lo hicieron perder el sentido.
—¿Vas a seguir bebiendo?
Baishan frunció el ceño levemente mientras recogía las albóndigas.
"¿Alcohol? Oye, ¿qué haces con esto?, todavía está muy lejos de verlo en tu boca
No importa cuánto lo pienses, es extraño, pero la primera taza es definitivamente amarga, ¿verdad?
Pero después de tres vasos, simplemente se derrite en la boca. oso
Tienes razón.
"Así es. Pero, ¿a dónde va todo ese vino?
Guangqi negó con la cabeza con incredulidad. Elige la cantidad que has bebido
Creo que bebí mucho alcohol, pero sigo bebiendo.
Si la bebida es dulce, es solo la mitad de lo que he consumido. giga
Estaba atascado.
"Vamos, tío Oso, terminemos con esto de una vez.  Hola anfitriona aquí
Tráeme cuatro barriles más de alcohol. Si te emborrachas, estás borracho".
"Solo te lo permito hoy".
"¡Hola! Lo tengo. Incluso si su hermano no hubiera hecho un sacrificio con albóndigas, Hayeon
Yo no bebía así. Voy a beberlo hoy y lo dejaré.
Ya no necesito beber".
"¡Oye, escarabajos! Al ver que de alguna manera encuentras una excusa para beber, realmente estás
Es un borracho".
"Chicos".
Mirando a Zhu Hayeon, Baeksan sonrió. También bebió su último trago
Ser. Ya no tienes que preocuparte por el frío y la muerte.
"¿Te cuesta comer?"
Me lo llevo a la boca una y otra vez, y luego lo dejo con la mano.
Xuelian, que estaba mirando, habló con cuidado.
"No, es un poco incómodo. Han pasado 10 años".
Bai San dijo torpemente.
Pero, ¿era todo eso una incomodidad?
Última reunión. En busca de Chen Ying, Chu Ryeon y el Mayor, en el Reino de Sega Zhuge
Cuando entré, recordé las imágenes de ellos atados a sus sillas.
El Mayor ya murió y se fue al inframundo, y su sangre ha sido destruida, y ni siquiera puede hablar.
Chen Ying y Chu Lien solo lloraron. Le reproché que viniera.
Hay docenas de minerales debajo de la silla donde fue atado, ¡e incluso el más mínimo movimiento
Iban a explotar.
—preguntaron con la mirada. ¿Qué vas a hacer con Soun cuando se quede sola?
Dijo que también se lo había dicho a Soun. Nos volveremos a encontrar en el inframundo, así que no te preocupes.
No lo hagas.
Después de pasar hambre durante varios días, corté las albóndigas en trozos pequeños y les di de comer. Estúpidamente
No habían comido nada durante 10 días, pero no podían preparar agua.
Así es.
Terminé de alimentar las albóndigas y las rodeé con mis manos, una en cada mano. y
Se miraron y se rieron. Gracias al cielo por permitirme ir contigo,
Los besé por última vez. Sosteniendo las manos de Chen Ying y Chu Ryun,
Puso sus fuerzas en la mina.
Así es como los envié.
Y.
Cuando desperté cuatro años después, los encontré en la palma de mi mano
Había rastros de ello. Un dedo huesudo con un anillo de amor.
Ni siquiera podía llorar. Aquellos días en los que tenías que maldecir un destino sucio ahora son
Está lejos, pero todavía no puedo olvidarlo.
"Entonces, ¿cómo vas a pisar la tierra de las Llanuras Medias?  Hermano menor en las llanuras medias
Dicen que están enterrados. ¡Su sangre está salpicada por todas las llanuras medias! Cuando pisas el suelo
Si piensas en ellos cada vez, y piensas en ellos cada vez que exhalas, ¡cómo vivirás!
¿Cuál es el punto de volver a la vida?"
De repente, los gritos de Joo Ha-yeon envolvieron la habitación en silencio. su
El grito fue una reprimenda a Baeksan, que todavía estaba atrapado en el pasado.
Incluso si actúas como alguien que ha olvidado el pasado, te recuerda esa época
Cuando aparece un médium, vuelve a ser el mismo de antes.
A las montañas blancas de los días del Caballo de Sangre de Mukan.
Joo Ha-yeon lo odiaba.
"¡Uf! Lo siento. Voy a comer, porque tengo que comer para vivir".
Ahora las palabras del chico de 16 años se clavaron en mi corazón como un puñal. Quería tirarlo a la basura
¿No es el pasado, el pasado el que hay que descartar?  No lo rehúyo, solo quiero
¿No decidiste enterrarlo en los mil millones?
Baisan se metió las albóndigas en la boca.
Como una persona enojada.
"Sí, así es como se come. Come albóndigas y bebe Hayeon".
Joo Ha-yeon, que miraba a Baeksan con ojos doloridos, se sacudió el licor que había vertido de un solo golpe.
Poner.
"Por cierto, el tío Oso dijo que tenía subordinados. Trae esto aquí y aliméntalo".
Como si de repente recordara, Joo Ha-yeon levantó la caja que llevaba puesta sobre la mesa.
Luego abrió la tapa.
"Este es un grupo de invocación que te dio el abuelo hada, y esta es la orden del Emperador Zhuge
Sin embargo, este es el altar demoníaco puesto por el chico del culto demoníaco, y este es el altar demoníaco puesto por el verdadero vidente.
La Brigada del Dios Azul, este es el Cuerpo de Dios Rojo puesto por todo el Reino de Changyun, esta es la Espada de la Flor Caída Gam-kun
El altar del anillo de ceniza que se colocó, este es el altar del espíritu de fuego apagado por el Muro de la Lanza del Trueno, ¡esto es todo....... Nam Seok
El niño es, en el mejor de los casos, un remedio para las lesiones internas. Incluso si me vuelvo fuerte en el futuro, una mujer tan regordeta
No salgas con Seok."
"Ta-escarabajo, ¿por qué es esto?"
Mirando las píldoras extendidas sobre la mesa, Guangqi tartamudeó.  Como para dar
Me sorprendió la cantidad de Joo Ha-yeon que lo hacía.  Por supuesto, la medicina que tienes delante es de intensidad ligera
No es el tipo de cosa que te da una explosión.
Sin embargo, la mayoría de los medicamentos pueden mejorar su salud interna durante 5 a 10 años.
Definitivamente fue un elixir.
"Vaya, se lo estás dando a mis hermanos para que se alimenten. Y ahora Hanak-emer
No me muerdas, tendré que cogerlos a todos y salir corriendo. Si te quedas allí, terminarás durmiendo
Estoy volando. Hermano, dame un poco del vino de palma que obtuve del Comando del Inframundo".
"También bebo agua. Luego Chehala.
"¿Eh? ¡Uf!"
Baeksan, que estaba recogiendo frenéticamente las albóndigas, rápidamente apagó el vino de la noche ante las palabras de Joo Ha-yeon.
Aguanté.
"Si vendo esto, obtendré 100.000 nyang. Distribúyelos adecuadamente y distribúyelos por ahora.
Cuando se calmen, pídeles que vuelvan, creo que será alrededor de un año.
¡Vaya!
"Esto es ......."
Guangqi se quedó sin palabras. No sé si reír o llorar
No lo atrapé. Elixir seguido de dinero.
Él también estaba pensando que debía retirarse de Hanak. Pero vete
Como no había perdido nada, ni siquiera podía decirle a la gente de Hanak que huyera.
Incluso si el diluvio los convierte en ruinas, ¿a dónde irán?
Será.  Además, los cinco hermanos menores no eran solo sinvergüenzas.
Eran los descendientes de las pequeñas y medianas sectas que habían sido aniquiladas por el Castigo Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte
También hay alrededor de 200 tribus que viven en Hanak.
Estaba pisoteando con frustración, pero Joo Ha-yeon lo resolvió.
—Gracias, Escarabajo.
"Prefiero ser leal hasta la muerte que llorar".
"Un sirviente de un príncipe cuya vida está en juego
Así será".

Danza del Viento(63) - Técnica del Viento del Viento(3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Guangqi saltó de su asiento y se arrodilló frente a Joo Ha-yeon.
"Muévete rápido, rápido. Tendrás que escabullirte. Y el precio de nuestra comida
Mándamelo".
"Gracias."
Guangqi inclinó la cabeza ante el grupo y salió rápidamente de la posada.
Había mucho por hacer. Solo para convertir el vino de la noche en dinero y distribuir ese dinero
Tardaría días.
"Voy a dejar de dormir. Hermano, no has leído esto, ¿verdad?"
Arroja el diario de Sosalwoo frente a Baeksan, y Joo Ha-yeon lo colgará como patrocinador invitado de la copa
Movió la nota. No pude sentarme porque lamentaba haberle gritado a Baeksan.
Todos.
"Iré".
Seol-ryeon se levantó rápidamente y ayudó a Joo Ha-yeon. La semana que bebí cuatro jarras de licor
Hayeon estaba demasiado borracho para caminar.
"Supongo que he desperdiciado mi edad".
Bai San, que estaba mirando a Zhu Ha Yan y Seol Lien, dijo con una cara solitaria.
Me dolía todo el cuerpo como si me hubieran golpeado violentamente.
"¡Amitabha! El amo se encontró con el inquilino. Conocí a una persona tan aterradora
Lo tengo. Es más maduro que un monje".
"¿Me estás insultando? Eres inmaduro".
"No puede ser. Eres como el cielo.  También tenemos una taza de cargadores
¿Qué tal algo? Si es la lluvia del cielo helado de la casa del maestro, parece ser capaz de hacerlo fresco
Deh".
El hada sonrió al recordar lo que Zhu Ha-yeon había dicho cuando bajó de la montaña Beimangsan.
dicho. La lluvia iba y venía, y el interior de la posada estaba sofocante.
"Son los últimos días, son los últimos días, Zhongyi está a punto de beber".
"¿No escuchaste al príncipe hace un momento, dijo que no era vino, sino agua?
Voy a beber un poco de agua, ¿qué diría el Buda?"
El hada agitó la mano y tomó el frasco de licor que Joo Ha-yeon y Kwang-chi dejaron atrás.
Recogido. Dejo el frasco de sake que vuela por los aires frente a la montaña blanca.
El hada parecía expectante.
"Tienes que volver mañana, ¿no?"
La montaña Bai elevó la energía de la lluvia de primavera de hielo e hizo que el vino se enfriara.
—Supongo que sí. Si haces algo mal, te van a echar".
"Entonces es un gran problema, el único que puede darte comida gratis es el Templo Shaolin. antaño
Ojalá hubiera podido ayudarte, pero ahora soy un mendigo".
"Es por eso que lo digo, si no tienes trabajo, ha pasado mucho tiempo desde que comiste en el Templo Shaolin.
¿No lo harías?
"Oye hada, ¿qué demonios quieres decir?"
Como si dudara, el hada se dio la vuelta.  Entonces Baeksan se fue
—grité—. No sabía cuántas veces me habían pedido que fuera al Templo Shaolin.
Incluso si dices que no, sigues diciendo lo mismo una y otra vez, así que hay algo
Parecía.
—¡Nada más....... Existe tal cosa como la Sociedad Tianfeng".
"¿Tianfeng Kai? ¿Cómo crees que es una referencia a nosotros?"
"Así es. En honor a los logros del Maestro y los Mil Mil Caballos, Wu
Es una reunión hecha por Lee".
El hada dio una breve explicación de la reunión llamada la Reunión Celestial.
Tianfeng Kai (天崩會). Veinte años después del final del susto del oído, la muerte del Demonio de Sangre Mukan Baeksan
Es un encuentro que se creó como punto de partida.
Hebei Fangga, Nangong Sega, Apertura, y Templo Shaolin y Mu
Es una reunión organizada por el partido y se reúne una vez cada tres años.
No es solo una reunión, sino que se intercambian opiniones sobre el río en general, y es entretenimiento.
Solo los mejores exponentes de posgrado de cada escuela están presentes y están haciendo el secreto.
"Es por eso que no podía comer aquí en el Loto Amarillo del Norte o la Abeja Celestial del Sur
Distante".
"Sí. La gente común no conoce la Sociedad Tenfeng, pero la de cada clan
La mayoría de los principales líderes lo saben. Hay quienes secretamente quieren asistir.
Silencio".
Esta fue la razón por la que pudieron proteger la zona neutral del Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur.
Se reúnen una vez cada tres años para demostrar en secreto el poder de las cinco puertas.
Era para mantener esto bajo control.
"Pero esta vez, por no hablar de los Munfa que fueron aniquilados cuando se quedaron sordos, el tambor
He decidido invitar a los líderes del Loto Amarillo y de la Abeja Celestial del Sur".
Dijo el hada con una cara incómoda. A excepción de la Apertura del Chamán Shaolin, el resto de las puertas
Todos ellos pertenecían a la Liga Jecheon, y había algunas razones para ello, pero
La caída del campo fue perpetrada por los Mil Once Mil Caballos.
Párate frente al partido que llevó a las Siete Sectas al borde de la extinción y recupéralas.
Lamento no haber podido decírtelo.
"¿Tienes miedo de que la Abeja Celestial del Sur o el Loto Amarillo del Norte se hayan vuelto demasiado grandes?"
Sin embargo, Baeksan no le dio mucha importancia al renacimiento de las Siete Sectas.
"No es así, es que sus inclinaciones van a la deriva hacia el camino de la derrota
es".
"Eso es algo natural cuando eres fuerte.  Si estabas preocupado por eso, deberías haber podido hacerlo en el
Debería haberlo cortado para que no fuera grande. Por cierto, déjame hacerte una pregunta, el Loto Amarillo del Norte o el del Sur
¿Qué hacías cuando te castigaban tanto?
Fue una pregunta que tuve todo el tiempo que salí en la potencia.  Existen templos Shaolin y chamanes
Y estaban Hebei Fangga y la familia Nangong, que son los protagonistas del susto del demonio del oído, y hubo una apertura.
Sin embargo, la razón por la que han surgido enormes fuerzas como el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur
No sabía.
"No era que estuviera haciendo nada, sino que lo estaba descuidando. Incluso si son un grupo de demonios malvados
No fue así, y la compañía estaba reconstruyendo la central eléctrica que habían destruido.
Por Lee, estaba agradecido. "
Fue un error. Porque el miedo a los Mil Once Mil Caballos era tan severo que las orejas
El pueblo Murim que sobrevivió a la guerra rápidamente comenzó a unirse, y el centro de la guerra
Se ha convertido en el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur.
"Es por eso que está tan desatendido que en algún momento no puedes controlarlo.
Te has convertido en una facción, quieres decir que lo has gastado por completo en ti, ¿no?
Tenía mucho sentido. Namgong Sega y la familia Hebeipang van a construir la familia arruinada.
Deben haber estado agotados, y estaban cansados de la gente de Murim, y pensaron en aumentar su poder.
Yo no lo hubiera hecho.
El Líder del Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur habían recogido el Wu Lin vacío de forma gratuita.
"Está bien, pero es por eso que voy a asistir a la reunión
¿Qué es? No quieres decir que voy a representar a Shaolin, ¿verdad?"
"Es por eso, en realidad".
El hada asintió con anticipación. De hecho, conozco la identidad de Baeksan
Eso es en lo que he estado pensando desde entonces.
"No te estoy pidiendo que asistas como una sala privada. Solo asiste
Es porque Wulin es inusual".
"No es inusual, ya sucedió. Seokdu e Ilhui ese niño
Es extraño que no vuelvan".
"Por eso les pido que asistan. Invité a la mayoría de los poderosos Wurim
Siento que me van a dar una hebra".
"Adelante, Bai Gong. Si ganas el primer lugar en Bimu, el premio será formidable
......."
—¿Así que quieres que lo tome?
"Me gustaría dártelo, al menos conseguiré una pastilla".
"¡Eh, bastardo! Saber cómo hacer una gran ilusión
¿Nya? Una persona con la fuerza de una persona de tres patas tiene que refinar todos los días durante 10 años.
Yo y Dude, no nos refinamos haciendo fuego, estamos refinando con nuestro aire interior.
Todo".
Golpeando la cabeza de Gu Yangzhong, Bai San gritó.
"¿Sabías eso? Pensé que no lo sabías. Caballo
Hablando de eso, 10 años es mucho mejor que hacer una gran fantasía.
Al final, fue lo mismo Incluso ahora, la pena de muerte se debe a los tres altares robados, y el trabajo duro se vierte en el danro.
Oh, estoy atascado. ¿Cuántos años tienes......."
"Está bien, humano, vendré cuando tenga tiempo, así que deja de hablar de la Gran Ilusión. centro
¿Quién fue el que les preguntó qué necesitaban el afrodisíaco?
A lo largo de los años, has estado mintiendo".
Pero las quejas de las hadas embajadoras no se detuvieron.
"Ni siquiera hablo de eso. Más tarde, el Maestro Salu vino e hizo un gran fan
Insistió en darme dos huevos.......
—¿Cuándo lo haces?
—Es una décima doble, señor. Tienes que venir antes de la media luna".
Con una cara brillante, el hada embajadora levantó la copa de vino frente a él y le dio un mordisco
Batido en el interior.
Los tres bebieron el resto del licor en la mesa de al lado.
Era una bola de masa fría, pero Bai San se comió todo lo que quedaba.
¡Disparar!
Al caer la noche, la lluvia comenzó a caer de nuevo, y fue bastante fuerte. Joo Ha Yeon
Tal vez fue por el grueso folleto que me dieron cuando subí, pero el hada y Gu Yangzhong estaban en la misma habitación
y le dio a Baeksan una habitación separada.
Después de lavarse el cuerpo bruscamente, Bai San se puso la ropa que Guangqi le trajo sus subordinados y escupió
Tendido a mitad de camino en el banco, abrió su diario.
La mayor parte del contenido era un registro de la vida cotidiana dividido entre un niño y un hermano mayor.
Y hasta el final del diario, no lo mencionó como un hermano mayor.
-Hasta ahora, la vida de Sal se ha debatido entre su hermano y su hijo.
Dudé si debía escribir esto, pero terminé escribiéndolo.
Escrito al final de unas pocas páginas, en un texto garabateado al azar,
Era completamente diferente de lo que había sido antes.
Bai San, que miraba el trabajo con ojos sombríos, saltó y enderezó su postura.
Si estuvieras leyendo este diario, habrías elegido la vida. Entiéndeme
No te estoy pidiendo que lo hagas. Solo quiero decir que, al igual que tú, fue difícil para mí
Excelente. Tal vez, quería huir de ti.
Viendo como si estuvieras dispuesto a salir a la carretera.
No sé si te volveré a ver, o si será la última vez.
Decidí no hacerlo.
Lo que queda atrás son las artes marciales que los cinco armamos mientras nos preparábamos para irnos.
Oh, si la locura anterior cubriera todos los campos de manera uniforme, esta vez solo
Se compone únicamente de esquemas.
Soy un artista marcial que se lo da a mi hermano mayor, por eso se llama el Camino del León
Dije que lo construyéramos, pero los otros malditos escuderos lo hicieron con el Esquema del Viento (狂風刀法).
Dida.
"Deben haber dejado atrás deliberadamente la proyección. Salu, has aprendido el camino del camino,
En el sentido de que le transmitirá el arte a su hijo".
Ahora entendí sus intenciones cuando cambiaron sus rostros. Sosal Woo
A su manera, recreó a Baeksan.
Simplemente lo llama su hijo transmitiéndole las técnicas y técnicas que ha aprendido.
Compensé el arrepentimiento de no poder hacerlo.
Cuando pasé la página siguiente, encontré un arte marcial que llamaron el Esquema del Viento.
- El nombre de la proyección se deriva de cada grupo de nuestro Cinturón Eólico. Aquí, también,
Hubo muchas palabras para determinar los rangos. Al final, decidí invertir. río
El pájaro rabioso que era el líder del grupo se decidió que fuera una dieta de cuatro segundos.
Quedan tres pájaros rabiosos, y eso no es un hecho.
"Te enseñaré, es una artes marciales que me diste, pero incluso si es débil, la aprenderé".
El primer segundo del Plan de la Tempestad fue una matanza ligera. La luz que solía ser el 1er grupo del cinturón de viento
Llevaba el nombre de Salzo, y parecía significar que comenzó con una sonrisa.
Usaba la palabra "viento sonriente", pero su poder nunca fue débil. 1 segundo de vacío
Este ya era un estado fuerte. Es suave, no es una cosa fuerte que espolvoree carne malvada
Mezclado con la brisa de la suerte, en el momento en que lo cierras contra el cuerpo del oponente, explota como un petardo.
功), y parece haberse originado en el maestro de artes marciales Shaolin, el Rey Dragón.
El segundo fue el Viento de Sangre Sangrienta (狂血强風), llamado así por el Maníaco.  River desde el principio
Kanggi, que contiene mucho poder, bloquea incluso el movimiento del oponente.
Un total de 108 balas de espada se vierten en una espada y el oponente se rompe en pedazos.
El tercer segundo fue el Torbellino de Guangma (狂魔 風), llamado así por la dinastía Guangma.
Era una técnica que iba más allá de la banda de balas de espada. Pero la euforbia de siempre
Era diferente. No solo se expulsa el Tao, sino también el Tao sino también el cuerpo mismo
Se convierte en algo así. Una nada absoluta que mueve la espada y el cuerpo al mismo tiempo para matar al oponente
Era una pelota.
Y.
El tipo de cuatro segundos era una tormenta rabiosa (狂犬暴風) hecha en nombre de un pájaro rabioso.  profundidad
(心刀). La energía de la muerte enviada desde el corazón ya no tolerará al enemigo.
Si desea utilizar el mismo La nada que convierte todo en nada.
-Los últimos 5 segundos son los mismos que los del último herbívoro del infierno de sangre fotográfica del hermano mayor
Decidí usarlo como nombre. Usando el Tao, los brazos y ambas piernas,
Es un herbívoro en despliegue. Una danza que reconforta las almas de los que están esparcidos por toda la región media
Yo.
Danza del Viento(64) - Técnica del Viento del Viento(4)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
—Bien.
Murmuró en voz baja mientras miraba la lluvia torrencial. entretanto
Las emociones complejas y conflictivas son arrastradas por el agua de lluvia.
No creo que sea incómodo conocer a Sosal ahora.  Gotea la cara del chico
Lo verás enseguida.
No como un mayor, sino como una montaña blanca.
—¿Lo ves?
Bai San se acercó a la luna de sangre que había reservado.
Agarrando la pared de sangre que corría, Bai San se arrojó al patio.
"¡Es genial, Saluya! ¡Me enfrió el corazón!".
El agua de lluvia que golpea todo tu cuerpo nunca ha sido tan fría. Ropa Paseo Nadador
Tan pronto como el agua de lluvia empapó su cuerpo, su sangre se elevó en un instante.
Luego, desplegó una proyección que lleva el nombre de los miembros de la Brigada de Asalto.
Cuando poco a poco empujé el agujero interior en la luna de sangre que levanté, la luna redonda del dibujo
Brilló. No lo llamé luna de sangre.
Una energía más suave que la brisa fluía del golpe de la espada y de la lluvia que caía
El agua desapareció. Un resplandor rojo florece a través de los huecos que se han convertido en un vacío.
Se extiende lentamente como una charla.
Chua
En un momento dado, los pies de Baeksan golpearon el suelo vigorosamente, dejando una huella profunda.
La luna de sangre que había cortado verticalmente el aire cambió de dirección y el cuerpo de la montaña blanca
Esto dio vueltas y vueltas
Shuaaa
Una luna roja se elevó en el aire.  Debajo de la luna roja, incluso la luz de la luna se traga
Un resplandor rojo sangre estalla. En un instante, el río quema el agua de lluvia y el vapor blanco
Floreció.
Sopló un viento feroz. El torbellino que partió del cuerpo de la montaña blanca es el hombro
y los brazos y la luna de sangre, y envuelve la luna roja que se eleva sobre el dibujo.
Extendió la mano hacia adelante y la balanceó, y una espiral de fuerza se extendió fuera de la pared de sangre.
Fue. Era todo rojo sangre. El cuerpo de la montaña blanca es rojo, y la luna de sangre es roja,
La luna en la luna de sangre era roja, al igual que el agua de lluvia que caía.
"¡Uf, guau!"
Exhalando lentamente, descendió al suelo. 4 segundos de Raberstorm y el último
El espacio era demasiado pequeño para el frenesí de los herbívoros.
"No sé qué van a hacer después, pero estoy listo para encontrarlos".
Mirando las gotas de lluvia que caen en la luna de sangre con ojos indiferentes, Bai San está en medio de
Me retorcí. Me sacudí la lluvia, la tiré a la casa y golpeé el suelo.
Entré en la habitación por la ventana por la que había salido. Y solté una risa amarga
Todos.
Joo Ha-yeon, que se suponía que estaba en la habitación de al lado, estaba acostada boca arriba, abrazando una almohada.
"¡No hagas eso, entra!"
Mientras se quitaba la ropa y se limpiaba, dijo en voz baja a las voces de afuera.
Todos.
"Oye, por Hayeon......."
Pareció dudar por un momento, y luego abrió la puerta y entró. Pero eso
Era solo una excusa. Vi la figura de Baeksan realizando artes marciales bajo la lluvia.
Sentí una terrible soledad en su apariencia. Está saliendo del pasado
Era solo un ser humano débil que quería ser el mejor, y nunca fue la mejor persona del mundo.
Quería compartir el peso de su vida, así que, sin saberlo, fui aquí.
Me dirigí a la
"Tenía algo que decir, pero estoy aquí. Creo que este es el lugar al que hay que ir
Cuando sea".
"¿Es eso un cubo del infierno con fotos?"
Miró fijamente a la montaña Bai, y estaba envuelta alrededor de sus muñecas y piernas.
—preguntó, señalando el objeto. Un arma conocida como la mejor arma del mundo, su suerte
Me pregunté qué clase de Bestia Infernal Sangrienta había comandado.
"Sí, esta es una abeja del infierno con sangre de foto. Un caballo maldito que muta a los humanos en monstruos
Izzy.
Shhhhhh
Con un débil sonido, los cielos y las lluvias salieron de repente de las ramas de la montaña Bai.
La habitación estaba llena del resplandor y el resplandor de la sangre roja únicos de los cinco elementos. Diez
La apariencia de la montaña blanca envuelta en dos canales de lluvia es un capullo de flor al borde de la plena floración
Era precioso, como si estuviera mirando a Lee.
"Este tipo aquí es un hombre llamado Chen Bibi (天秘匕), y el capitán de la Bestia Halo
Es una representación del estado de mi cuerpo. Que no desprendo ningún tipo de energía
Lo que pasa es que soy perfectamente normal".
"Entonces, ¿qué pasa si se convierte en una ....... blanca o negra?"
"El color de Chen Bibi y el color de mis ojos coinciden.  Desde el jian negro hasta la sangre que frota la tela
Comienza a absorber.
"De ninguna manera......."
Ante la idea de absorber sangre, se estremeció.  Lluvia vampírica
Dorani, solo he oído hablar de ella, pero nunca pensé que existiera un arma así.
Todos.
"No te preocupes, no como la sangre de tus camaradas. Por cierto, una vez sentado,
Tomemos una taza de té y hablemos. ¿Visitando ese lugar en Songshan....... Vaya
Mañana, llévalo a la ........ de Luoyang Guan"
"Dime, voy con mi hermano".
—¿No dormiste?
"Seguí tratando de dormir porque los dos estábamos jugando juntos, pero me desperté".
Joo Ha-yeon saltó de su asiento y caminó hacia donde Baek-san y Seol-ryeon estaban sentados.
Pair se acercó.
He estado mirando desde que Bai San estaba afuera lanzando la espada, y él ha estado mirando
Cuando lo vio regresar, solo fingía estar dormido.
"Oh, Dios mío, está bien, pero cuando se despierta, tiene hambre. En este caso,
La sopa caliente es la mejor, pero no puedo porque está demasiado caliente".
Bai San apretó el líder de té que sostenía y lo deslizó hacia arriba.
De repente, hubo una escarcha y una energía fría alrededor del cliente principal, y Joo Ha-yeon
Sonrió y preguntó. Luego me lo llevo a la boca y me lo bebo de un trago
Abandonado.
"¡Atragantamientos! Fresco. Después de todo, es bueno ser más fuerte que la pelota. ¿Por qué en mi cara?
¿Qué enterraste? Iba a tomar una taza de té".
Joo Ha-yeon les sonrió naturalmente a los dos con una cara de perplejidad, y luego
Tomó el altavoz y vertió una taza en la taza de té frente a ellos.
—¿Pero dónde ibas a hablar antes, hermano?
"Si hablas con el ataúd, puedes irte fácilmente, ¿no?"
Preguntó Bai San. Al principio, pensé en llevarlo a Nanjing.
Pero ahora que lo pienso, es mucho mejor hablar con el gobierno y revisarlos.
Pensé que lo haría.
"¿Estás loco? Pasa por el departamento gubernamental. No solo como todos, pero no como todos
Por primera vez en mi vida, quiero viajar con la mente relajada. No hables de eso
¡Acompáñame al Departamento de Nanjing Wang el día de la succión! Y si has hecho algo para rendir cuentas, eres responsable.
Voy a perder".
"¡Vaya! ...... tú?
Bai San miró a Zhu Ha Yan con ojos sorprendidos. Es una cuestión de responsabilidad,
Nunca había tenido pensamientos tan insidiosos.  Incluso si lo tuviera en mente
No podía ni debía haber sucedido. Ahora tiene 16 años
No quiero dejarlo atrás.
Al abrir la boca, escuchó algo aún más absurdo.
"Parece que el príncipe Bai tiene una inclinación por las chicas jóvenes".
"¡Oye! Ahora eres tú".
"Ego, voy a llorar por esto. No es así, así que estoy nervioso
Raquetas. No es porque sea tímido".
Acariciando la espalda de Baeksan, Joo Hayeon sonrió.  Pero en el fondo estoy bien
Era misceláneo. Era una broma, pero seguía siendo el mismo que cuando nos conocimos.
Parecía.
"Todavía hay mucho tiempo".
Joo Ha-yeon, que se estaba consolando a sí misma, miró a Baeksan con una cara tranquila.
Pero la expresión de Xuelian era diferente.
"¿Hay un lugar para esconderse en Songshan?"
Su voz era bastante enérgica, y ella no sabía por qué.  En palabras de Joo Ha Yeon
Cuando vi la montaña blanca que me miraba, mi corazón dio un vuelco extraño.
Me sentí ridículo, pero no pude evitar sentirme bien.
"¿Eh? ¡Sí! Si nos fijamos en el Semi-Pole Peak, que es el primer pico de Songshan...... Hay un arroyo".
Bai Shan los miró a los dos con torpeza y dijo en voz baja. El lugar que se le ocurrió
es el lugar donde vivieron las figuras celestiales en el pasado.  Desde la entrada, todo es verdad
Nunca puedes encontrarlo hasta que la gente de adentro sale.
A pesar de que la familia celestial ha vivido durante 1.200 años, nadie lo ha hecho
Por eso no lo encontré.
En ese momento, también había logrado encontrar un monje de hierro.
No es posible un gran número de personas, pero es óptimo para esconder a unas 3.400 personas.
Es un lugar.
"Estoy seguro de que hay algunos huesos esparcidos por ahí, pero si nos deshacemos de ellos, estaremos bien".
"Le diré a mi hermano Guangqi que vaya allí".
Ella asintió. Con la ayuda de Bai Mountain, la dificultad de Guangqi es completa.
Parecía haberse resuelto.
"Supongo que es bueno vivir mucho tiempo. Se refresca bajo la lluvia
Quiero decir. Nunca me había sentido así antes".
Mirando por la ventana, Zhu Hayeon suspiró levemente. Está derramándose sin cesar
La lluvia no da señales de detenerse.  Por el contrario, la lluvia es cada vez más intensa y dura
Va.
"Veremos si esa noticia sale más tarde, cuando la maldita lluvia
Voy a parar, estoy seguro de que serás capaz de hacerlo".
"¡Vaya! Entonces, ¿qué piensas?, todo está vivo.  Pero está lloviendo de nuevo
Me recuerda al alcohol. ¿Por qué no te tomas una copa?"
"?"
"¡A-C! ¡No voy a comer esta vez!  De todos modos, ambos están atascados y esperando
Iré a la cocina y compraré algunos bocadillos y algo de comer".
Joo Ha-yeon sacó la lengua a los dos que los miraban con caras en blanco.
Me dirigí a la cocina. Tragó saliva. Beber crudo
Cuando lo abofeteé, se me hizo la boca agua.
Danza de la tormenta (65) - El riego es mi arroz (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
El riego es mi alimento.
Ahora que el incidente de la pistola de sangre ha llegado a su fin, Kang-ho parece estar en paz. Uno
En ese momento, la existencia del culto demoníaco que controlaba el mundo se reveló al mundo, pero estaban preocupados por eso.
No había gente deshabitada.
Hay enormes fuerzas llamadas el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur, Shaolin y Chamán, y Hebei
Esto se debió a que los actores principales, como Panga y Nangong Sega, seguían vivos y coleando.
Aquellos que están convencidos de que ninguna facción podrá vencer al Gran Bosque del Tigre, el padrino
acta. Sin embargo, la preocupación del pueblo murim es que el Norte es una potencia poderosa y dominante.
Era una guerra entre el Loto Amarillo y la Abeja Celestial del Sur.
Además, no hace mucho, la sangre que el Loto Amarillo del Norte había usado como excusa para la muerte del Mayor Wei
El miedo también indicaba que había llegado un nuevo cambio.
Las nubes que esparcieron la lluvia en Luoyang se han expandido a la provincia de Shanxi y a Beihuanglian
También caían fuertes lluvias en la montaña occidental de Yongmen.
Hay una energía tensa que se lleva incluso la molesta humedad.
Era.
Figuras reunidas alrededor de una gran mesa. Beihuanglian a la ubicación actual
Eran los jefes de las Cinco Grandes Familias que habían sido criadas.
Emperador Beichen Wei Tianak (尉遲天嶽), Sangvis
Pai Jinchen (覇震天) de Sega, el nuevo rey del clan Sega
La dinastía manchú de Cazhou Mo Yun Shang, la dinastía Shandong Manxi
(巨領覇王刀) Manchul (滿哲), Yoseo Mo Yongse (弓王) Mo Yong Zheng (慕)
容山丁), sosteniendo tazas de té, se veían muy relajados. solsticio de verano
Sin embargo, la energía que emanaba de sus cuerpos era cualquier cosa menos extraordinaria.
A pesar de que no es intencional, definitivamente es algo difícil de conseguir
Lo hubo.
No eran los únicos en la sala. Cinco California a un lado de la mesa
Había una figura que estaba bajo la mirada de la multitud.
Monje Zhuge del Dragón del Trueno. Estoy aquí como reportero de la reunión de hoy.
Lo será.
"Llamé a este plan los Mil y Cinco Reinos de Aniquilación Celestial.
En otras palabras, usará al bebé Tianfeng para destruir los otros cinco cielos.
"Lo puse en él".
Los rostros de los cuatro señores de la familia, a excepción de Wei Zhichen, cambiaron repentinamente. Cinco hectáreas
Fue por las palabras del emperador Zhuge que le había dicho que se estirara.
La primera persona en reaccionar fue Pai Jinchen, que estaba sentada junto a Wei Zhichen.
C. Sacuda su larga barba que recuerda al período de los Tres Reinos.
Se puso en pie de un salto.
"¿Cómo te atreves......."
"¡Seguid así!"
Tratando de disuadir a Chen de hacerlo, dijo Wei Zhichen. Para provocar a cada uno de los dueños de la familia
Fue porque se había dado cuenta de la intención del emperador Zhuge que se refería a ellos como el cielo.
También significaba que lo que teníamos que hacer en el futuro era igual de importante.
"En primer lugar, el primer paso en el Reino de la Destrucción Celestial es distinguir entre amigo y enemigo.
De camino a Nanjing, nosotros, los Beijiang Lian, los atacamos en secreto.
Lo vas a hacer. Por favor, ocúpate de eso por el Batallón, pero no los mates.
Puedes hacer el daño tanto como puedas".
"¿Cómo se distingue a un amigo de un enemigo?"
Mo Yun Shang preguntó con cara de perplejidad.  Zhuge es una pista de que es un secreto
Adjunto esto. Y, sin embargo, puedes distinguir a los amigos de los enemigos. No entendía.
"Externamente, no estamos al tanto del ataque del Lian Amarillo del Norte. Sin embargo, Joe
Es fácil saber si prestas atención al oro, especialmente a tus compañeros de clase
En este caso, es lo mismo Todo lo que tienes que hacer es informar a la Familia Imperial".
"Entonces los mosqueteros dicen que si atacamos, los Cielos del Sur los ayudarán.
¿Vas a dar un paso al frente?"
Wei Zhichenak, que estaba escuchando las palabras de Zhuge Monk, preguntó.
"Desde su punto de vista, tiene que serlo. La estrella donde residía el Señor Bongseon
Voy a ayudarla a deshacerse del estigma de atacar el intestino".
"Eso es bueno, así es como se entrelaza la Abeja Celestial del Sur. ¿Qué vas a hacer con el resto?
Wei Zhichenak asintió. La idea de exterminar el Castigo Celestial del Sur es Chu
No hay arco. Deben existir para luchar contra el Culto Demoníaco.
Solo querían una posición más baja que la Alianza Amarilla del Norte, no una relación igualitaria.
"La segunda tiene lugar en la Reunión de Tianfeng, donde Gui Guangdu (龜狂頭)
Tienes que dejar que sobresalgan. No, no tenemos que hacer esto
Parece que lo vamos a lograr".
"Luego usó el Departamento de Nanjing Wang para cortar la cabeza de la tortuga y matarla de una vez.
¿Es esto?"
"Una de las formas de hacerlo es aprovecharlas. Mientras tanto, es fuerte
Si pierdes".
Frente al sonriente Wei Zhichen, Zhuge inclinó la cabeza.
"Está bien, te dejaré hacer eso y te dejaré ponerte en contacto conmigo. Mucho dinero
Esto lo va a llevar. Es bueno que tengas una placa celestial de Kowloon".
—Entendido, Lian.
"....... como una ardilla"
Zhuge bajó la cabeza y murmuró para sí mismo. La palabra "contacto con antiguos alumnos"
Ni siquiera necesitas usarlo.  Tiene una relación con el ex alumno Almirante Ha Hu Jang Seol desde hace mucho tiempo.
¿No es él quien es? El hecho de que el crecimiento del Loto Amarillo del Norte se deba al apoyo de los ex alumnos
Todos en la sala lo saben. Al mismo tiempo, esta vez es mejor que el Loto Amarillo del Norte
Los antiguos alumnos son cada vez más proactivos.
Aun así, es difícil decirlo.
"Parece que ha pasado un tiempo desde que te pedí que vinieras a buscarla, ¿por qué aún no has tenido noticias mías?
¿Quieres hacerlo?"
Wei Zhichenak preguntó, como si de repente recordara.
"No quería provocar la cabeza, así que la dejé a propósito. Se fue a Nanjing
Es más urgente conseguir ........"
Mirando a Manchul, dijo Zhuge.  No me atrevo a escuchar la cabeza del demonio
No, solo tengo que decir que el pretendiente ha fracasado.
Pero no lo hizo. No tuve que hacerme enemigos
Al mismo tiempo, significa que el clan Shandong estará en deuda consigo mismo.
Zhuge tenía razón.
Justo cuando miraba a los ojos de Wei Zhichen, escuchó el sonido de la temporada completa.
'Gracias, no lo olvidaré'.
"¿En serio? De eso nos ocuparemos más tarde, de todos modos,
Si vas al frente, te seguirán, por lo que es fácil para ti hacer las cosas. ¡Verdadero!
¿Qué le pasó a Eun Young-dae, que dijo que iba a desarraigar a Jamyeong-ru?
"Aquellos que escaparon se han dirigido a Hanam, Eunyeongdae Influencia Zhao (影香)
組) está persiguiendo. Creo que puedo manejarlo con un paraguas acolchado
"No sé qué hacer
Zhuge dijo con calma. Envié a un loco demoníaco de sangre del Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte.
Sin embargo, no pudieron deshacerse de todos los restos del Jamyeonglu en Sagok.
Unas 20 personas habían huido.
El maníaco demoníaco de sangre, que se especializaba en la destrucción y la matanza, no era adecuado para su búsqueda.
Envié un equipo de influencia que se especializa en rastreo y asesinato.
"Recuerda, si no lo vas a hacer, no lo sabes, pero una vez que empiezas, ya está.
Los que no tienen cabeza no pueden hablar, y los que no pueden hablar no pueden ser alterados verbalmente.
Eso es todo para la reunión de hoy".
Después de beber el té restante, Wei Zhichenak se sacudió y se puso de pie.
En una enorme organización llamada el Loto Amarillo del Norte
Baeksan, que no sabía que estaba subiendo y bajando innumerables veces, se quedó con Joo Ha-yeon.
Llegué a un punto donde podía ver la montaña Fuwu en la distancia.
Fue puramente idea de Joo Ha-yeon ir al sur.  Baishan cabalga por el río Amarillo
Quería ir a la provincia de Hebei y tomar el canal hasta allí.
Todo es en barco, pero si te mueves en barco, puedes escapar del calor y comer.
No había viaje que valiera la pena.
Pero Joo Ha-yeon tenía una idea diferente.  Toma el camino hacia el sur en lugar del camino
Se le dijo que fuera en contra del río Huai hasta la provincia de Anhui.
Solo hay una razón. Era porque había más que ver.
"Oh, ¿cuándo vamos a volver a cruzar esa montaña?"
Mirando hacia el imponente rascacielos frente a él, Baishan frunció el ceño.
Fue hace mucho tiempo. Se dice que el pico principal de las montañas Fuwu, el pico Macheon, tiene 8.000 barcos de altura.
Todos.
Es más fácil decirlo que hacerlo, 8.000 barcos, y no sé cuántos días tardarán en moverse por la carretera.
Falta de. Además, Joo Ha-yeon, cuyo propósito es ver, nunca usa aire ligero.
Y así fue. En el calor del verano, Baishan estaba al borde de la muerte.
"¿Por qué estás haciendo esto, ahora que estás de vuelta como humano, dijiste que querías sudar
¿Quién es el hombre? Ve rápido, será fresco cuando llegues a las montañas".
Joo Ha-yeon, que camina a paso ligero, no parece tener calor y mira a Baeksan con una cara brillante.
Así es.
"Y es la primera vez que Hayeon viaja así. El hombre está apretado,
Agua aquí".
Joo Ha-yeon extendió el ju-ho que estaba atado a su cintura.
"Kyaa"
Bai San sonrió brillantemente ante la energía fría. Por suerte tienes agua
Era que podía enfriarlo y beberlo.
Usando la bola de surama de la primavera de hielo de Ju Ha-yeon, el agua del lago principal está congelada.
Cuando el hielo se derritió a la siguiente temperatura exterior, los dos se turnaron para beber.
"Maldita sea, vámonos".
Sentí un escalofrío en el pecho y sentí una oleada de fuerza.  Baeksan se arremanga el dobladillo de los pantalones
Luego arreglé la parte de atrás.
Pero no tardó mucho en ponerse de pie.  Alrededor de medio día
Mientras subía, el sudor goteaba por mi cuerpo y mi piel hormigueaba.
Si hubiera un estanque cerca, iría con un bosque trasero, pero es un largo camino cuesta arriba
Fue un camino largo, y ni siquiera fue fácil.
"Hermano, ¿sabes qué? Eso es lo que significa ser humano. Cuando hace calor, sudo
Oh, tienes que luchar para subir alto. Maldita ......."
Joo Ha-yeon, que estaba regañando a Baeksan, quien frunció el ceño, dijo en voz baja
Escupí un improperio. Los humanos no tienen ayuda para escapar del calor
No me lo dio. Por el contrario, pareció ponerse más caliente cuando lo confirmé verbalmente.
"Si es difícil, ¿quieres usar artes marciales?"
"¿Qué dices?, no puedes pasar un mal rato con esto. Y los hombres están por encima de todo
Hay que tener las piernas fuertes...... Está en el libro. Esto es todo mi hermano
Porque. Pero eso es raro.......".
—¿Qué más no te gusta?
"No es que, ¿por qué hay novelas que registran la biografía del héroe?
Si te fijas, si atraviesas las montañas, seguro que te encuentras con un bandido.
—¿Pero aquí no? Si yo fuera tú, me convertiría en un bandido en un día tan caluroso
Ven, los bandidos están cerrados".
Mirando a Zhu Hayeon, Baeksan sonrió. Todavía llego al otro lado de la edad adulta
Me alegró ver que la imagen de un niño pequeño permanecía.
Tal vez sea porque mi cuerpo ha vuelto a la normalidad
Así es.
—¿Es así? Si hubiera bandidos, sería un poco menos aburrido.  Es por eso que las mujeres
Prefiero a los chicos divertidos. Ni siquiera es un saco de cebada.......
"¡Bastardo!"
"¡Eh! No lo paso mal".
Joo Ha-yeon saca la lengua hacia Baeksan y se dirige al valle que puede ver en la distancia
Era repugnante. No usé mi aire interior para escalar la montaña, pero no usé Tenji Zhi Qijutsu
Lo extendí y mantuve los oídos abiertos.
Podía oír el sonido del agua cayendo del valle en la distancia.
"¡Sí! ¡Es agua, es agua!"
Joo Ha-yeon, que corrió más de dos ángulos y llegó al valle, gritó y dijo:
Saltó al clavo. Rodeado por un largo valle en forma de calabaza,
Era un pequeño estanque de unas tres hojas de ancho.
Joo Ha-yeon, que estaba nadando felizmente, se quitó la ropa a toda prisa. Y la ropa
Agarré las ramas, las froté con las manos y comencé a chuparlas.
"Cuélgalo a la luz del sol allí".
Hizo girar la prenda salada y se la arrojó a Bai San.
"Amigo, este no es el Comando del Inframundo, tal vez tengas ojos para ver".
"¿De qué te preocupas?, el mejor hombre del mundo está aguantando. Y las orejas son
No te preocupes, el premio está abierto. Hace calor, ¿qué estás haciendo? No puedo entrar pronto".

Danza de la tormenta (66) - La aspersión es mi arroz (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"No puedo hacerlo".
Riendo, Bai San bajó la espalda, que contenía comida y una muda de ropa,
Me tiré a la piscina. De hecho, estoy agotado por el calor y no tengo tiempo para salvar las apariencias.
No lo había, y no era incómodo porque se habían bañado juntos.
Bai San también se quitó la ropa en el agua, sacudió al público y luego tomó su ropa
voló a las inmediaciones.
"¿No es incómodo?"
Señaló el infierno de sangre fotográfica que aún se aferraba a sus muñecas y tobillos como si fueran piel.
"Parece tosco, pero cuando lo llevas puesto, casi no te das cuenta. Siéntete parte de tu cuerpo
Apoyo. Es como la gente con grandes músculos".
—Bueno, supongo que sí. Mis tetas también salían así, pero era incómodo
No lo siento. Hermano, comamos aquí".
Joo Ha-yeon aplaudió como si de repente recordara.
—¿Es así?
Pensé que también sería interesante, así que Baeksan se lo puso suavemente en la espalda que había desatado a un lado.
Le tendí la mano.
Fueron liberados de la nada y flotaron a la superficie. Té bajo la lluvia de los manantiales de hielo
Gracias al cangrejo, a pesar del clima veraniego, la comida se sirvió por primera vez.
Era un bulevar.
"Si quieres comer algo, lo tiras lentamente.  Y luego termino de comer
Bueno, tenemos que volver a ponerlo en su lugar".
"¿Eh? El arroz sabe mejor cuando se come uno al lado del otro. Por cierto, esto también es ceniza
No lo voy a hacer".
Los ojos de Joo Ha-yeon se iluminaron.
—¡Sanchae!
Gritando en voz baja, levantó los palillos y vio el plato en medio de los dos.
Hana se acercó lentamente al lado de Joo Ha-yeon.
"¡Oye! ¿No es esto completamente nuevo?"
Grité mientras tomaba algunas verduras del plato frente a mí y me las llevaba a la boca.
Luego volvió a extender la mano y el plato volvió al centro.
Todos.
"Así es como controlas la fuerza del ataque.  A pesar de que el ataque es demasiado fuerte
No puede ser demasiado débil, no puede ser demasiado débil, los dos tienen que estar en armonía
Se trata de mostrar fuerza".
Baishan no usó sus manos. Basta con echar un vistazo al plato y se produjo de inmediato.
Tan pronto como levantó los palillos, volvió a su posición.
"Hermano Wu, come un poco vivo. Si comes tanta carne, es mía
Yo no tengo ninguno".
"Así que hay que ser diligente. ¿Dónde está el momento de agitar las manos?"
Sonreí levemente, y el movimiento de las placas que se acercaban al frente de la montaña se hizo aún más rápido.
Rabes. La visión de las placas que van y vienen a una velocidad aterradora es como una espada en movimiento.
Era como mirar.
Como para no perder, Joo Ha-yeon también comenzó a elevar el aire interior, y los dos
Los fideos comenzaron a ondular debido a los platos que se movían rápidamente.
"¡Es un hermano asqueroso, es mío!"
Cuando Baeksan tomó el plato que había señalado con la mano, Joo Ha-yeon hizo un sonido agudo.
Fue hace mucho tiempo. Pero el acto cobarde de Baishan fue solo el comienzo.
Extendí la mano y traté de apartar el plato, pero siempre estaba un paso detrás de Bai San.
A veces, Bai San tira dos al mismo tiempo, o tres al mismo tiempo.
Incluso fui.
—¿Es eso lo que es?
Con una sonrisa maliciosa, Zhu Xia Yan rápidamente levantó el Ice Spring Surama Gong.
¡Whoa!
En un instante, el pequeño estanque se congeló y Baeksan se estremeció.
Aprovechando ese momento, Joo Ha-yeon balanceó las manos salvajemente y agarró todos los platos del medio.
Lo barrié.
El siguiente movimiento fue más rápido. Poniéndolos en el hielo, todos a la vez
Iba a congelarlo.
"A partir de ahora, ¿es todo mío?"
"¿Y si lo derrito bajo la lluvia?"
"Qué demonios. Entonces hoy es el día del sacrificio de mi hermano".
Joo Ha-yeon mostró sus dientes blancos y se rió tímidamente, saboreando la comida frente a ella.
Se retorció lentamente.
"Sabes, es bueno tener buenas artes marciales. Qué bueno, hielo así en pleno verano
Comen en los pozos. ¿Por qué no sabía esto antes?"
"Hayeon-ah, por cierto, ¿tienes la confianza para derretir esto y salir?"
Señalando el hielo congelado que tenía un pie de grosor, Bai San preguntó.
"Entonces no es gran cosa, lo voy a hacer a propósito para dormir bien esta noche.
Lo congelé en la cáscara. Yah
Joo Ha-yeon arrojó los platos a la hierba y abrió los brazos
Dejó escapar una voz baja.
¡Crujido! ¡Peculiaridad! ¡Olla!
De repente, decenas de trozos de hielo llenaron la piscina.
"Va a hacer frío, ¿no? No puedo, me voy a ir".
Joo Ha-yeon se estremeció y salió de la piscina. Y la montaña blanca que dejé ir
Se acercó a su espalda, se dio la vuelta en el acto, se sacudió el agua y se vistió.
Me lo puse.
Vestida con una túnica clara de color azul pálido, parece una carpa recién capturada
Estaba lleno de vida.
"¡Aquí está la ropa de mi hermano!"
El atuendo de Joo Ha-yeon era gris claro y daba una sensación cómoda. inicio
Baeksan eligió un uniforme negro, pero Joo Ha-yeon lo disuadió de decir que no le gustaba porque parecía un cadáver.
Terminé comprando un gris claro.
"¡Date la vuelta!"
"Sr. Wu, mire todo".
Grunting y Joo Ha-yeon se dieron la vuelta, y Baek-san salió rápidamente para colgar su ropa.
Golpe.
"Después de todo, eres una obra de arte".
Deslumbrado por la apariencia de Baeksan, Joo Ha-yeon levantó el pulgar.
Sonrió.
"No hace frío en las montañas, ¿verdad?"
Al ver la puesta de sol, Joo Ha-yeon miró a su alrededor. No te vayas a la cama
Tuve que renovar, pero no pude ver fácilmente el lugar correcto. Estamos en pleno verano
No había hierba seca.
Como medida de precaución, traje la ropa que había preparado antes de comer y la puse en el costado de la roca.
Extiéndelo en un solo lugar. Entonces, no podía conseguir una litera, sino que tenía un asiento bastante blando
Era.
"¡Hermano, deja de dormir! Hayeon está muy cansada".
Joo Ha-yeon se estiró y bostezó, y luego se desplomó sobre su ropa.
Era.
—¡Oh! ¡Nuestro Bob! Le echaré otro vistazo.
"Está bien."
La comida en el fondo del estanque está congelada una vez más por la lluvia helada
Bueno, fui a donde estaba Joo Ha-yeon.
Me pregunto si le cedió un brazo a Joo Ha-yeon y se durmió. De repente encontrar
En el silencio, Bai San abrió los ojos.
En verano, cuando el silencio cae en las montañas, es imposible hacer nada
c. Cuando un tigre, oso u otra bestia de presa entra en la montaña, o
Es solo que ha aparecido una bestia que camina sobre sus patas.
Era este último el que estaba estimulando los sentidos de Bai San ahora. Da rienda suelta al sigilo extremo
Se escondía, pero estaba claro que era un hombre.
"Si no lo tocas......."
Tomó a Joo Ha-yeon en sus brazos y cerró los ojos. Atrévete a comprar juegos de otras personas
No quería meterme en eso.
En ese mismo momento.
Hubo quienes se colaron en secreto en el valle donde estaban Baeksan y Ju Ha Yeon.
Aquellos que miran fuera del valle y se acercan hacia adentro son llevados sobre sus espaldas.
Eran cinco en total.
Había una pizca de nerviosismo en sus rostros, como si los estuvieran persiguiendo.
"¡Oh, no!"
Una figura se detuvo cerca del estanque y dejó escapar un gemido bajo. Superficie de agua cubierta
El hielo frustró sus planes de esconderse en el agua.
"¡Yang!"
"Es tarde, Maestro. ¿Qué demonios ...... hicieron?
La figura giró la cabeza y gritó sorprendida. Entonces temblé tres pedazos en el estanque
Encontré a Baeksan y Joo Ha-yeon durmiendo debajo de una roca.
"No te preocupes por nosotros, vete por donde viniste. Luego no pasó nada.
A causa de esto'.
"¡Mmmm! ¿Lo sabías? Lo siento. Pero hay un enemigo fuera del valle
No creo que pueda escapar. La reanimación se llama rejuvenecimiento".
El hombre que se presentó como un adulto mayor inclinó la cabeza respetuosamente.
"¿Así que el tipo que está a tu lado va a ser un tono?"
"Pregúntame qué preguntar, si mi hermano es una nave especializada, entonces, por supuesto, mi hermano es una nave especial".
—¿No dormiste?
"Estoy justo a tu lado haciendo mucho ruido, así que puedo dormir. Tengo un sueño brillante
Oh, el más leve sonido me despierta. Vamos a ver".
Se puso de pie a medias y miró a los que estaban junto a la piscina.
"Puedo ver que me han perseguido durante al menos dos meses y que mi carne se está pudriendo.
A pesar de que estaba gravemente herido, no pudo morir. Va a ser difícil durante mucho tiempo
Voy a morir en unos días sin él. Hay comida en la parte trasera de tu bolso, así que compártela.
Hagámoslo".
"Gracias por tus palabras, pero no quiero molestarte más. 6 meses
Fui por todos lados e hice lo suficiente para matar a más de treinta personas en el Loto Amarillo del Norte Eun Yong Dae".
Dijo con una cara débil. Empecé a huir de la gran bancarrota
El Loto Amarillo del Norte era fuerte. Un total de 20 personas sobrevivieron a los cuatro valles.
Quince personas murieron en el camino.
Ya no tengo fuerzas para huir ni para defenderme.
"Por eso te digo que comas, hombre. ¿Por qué dices eso, Fantasma Hambriento?
Es bueno ser mugre. Pero, ¿son los que estás persiguiendo a Eun Young-dae?
Ante la mención de Eun Young Dae, Baeksan gritó de repente.
"Sí, los expertos en asesinatos y rastreo del Cuerpo Eunyoung, el Equipo de Influencia
"No sé qué hacer
Lo hizo. Cinco de ellos, incluido el Guardián, fueron atacados por el Maníaco Demonio de Sangre.
Era descendiente de Yonglu. Sang-sun y Sang-hu eran gemelos e hijos de Saye-gun.
—¿Sabes?
Ante las palabras de la Influencia Zhao Lan Sun Shen, Bai San le preguntó a Zhu Ha Yan.
"¿Y tu hermano? Si me preguntas por el grupo de influencia, no soy yo, es mi hermano.
¿Qué puedo hacer?"
Aunque lo dijo, la boca de Zhu Ha-yeon estaba llena de palabras sobre la influencia del Loto Amarillo del Norte
Salió.
"El capitán es uno de los Siete Sacerdotes Zande, que se llama el Invitado.
Y el número de miembros del Equipo de Influencia es 100, y cada vez que sales a una operación, 50
Si los hubieran perseguido durante seis meses, volverían.
Va a ser un gran problema".
"Mira, tú lo sabes todo".
"Me he aburrido y he estado recopilando información, y un día soy el abuelo de un mendigo
Una vez lo curé de su enfermedad, pero él dijo que no tenía dinero, así que se lo dijo a la gente de Murim.
Pedí información. Espera, ¿cuál es el viejo nombre de ese mendigo?, oh sí
Se le llamaba un dios cara a cara".
"¿Mala suerte? Personas con marcas de quemaduras en la cara. ¿Sigues vivo?"
"Sí, estoy muy sano. Por cierto, ¿cómo hizo mi hermano para que mi abuelo tuviera un perro nuevo?
¿Lo sé? Oh, sí, el abuelo Shingae era uno de ellos en ese entonces".
Asentí con la cabeza. El perro de avería que conocí mientras trataba mi herida en la espalda es un perro fuerte
Me contó muchas historias interesantes. En ese momento participó en el susto de orejas
Descubrí que era una sola persona.
"¡Oye, te estás refugiando.......
Dijo con cara de desesperación. Congelar uñas es el trabajo de dos personas
Lo sé, pero los que vienen son personas irrelevantes, así que los salvaré.
No lo son. Los crueles que destruyeron a todos los niños de la torre dormida
O no. Lo dijo porque estaba preocupado por los dos que estaban involucrados en una pelea.
—¡Oh! ¿Por qué te persiguen? El Loto Amarillo del Norte parece estar tranquilo".
—Lo somos.
"¡Hermano!"
—interrumpió—.
"A quién le importa, esta será la última vez de todos modos, pero vamos a estar aquí después de la Torre Durmiente
Sí. Era mi padre".
"¡Vaya......! ¡Nimiral!"

Danza de la tormenta (67) - El riego es mi arroz (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Una maldición silenciosa salió de la boca de Baishan.  El enemigo viene del puente de madera
Fue un momento en el que la palabra "reunión" se hizo real.
La causa directa de la extinción de la torre sumergida es ella misma. Por supuesto, la nieve está en el medio
Contrató al mayor Wei Zhi, pero dijo que iba a morir.
Incluso si no hubiera venido, no habría sido aniquilado.
"De todos modos, no tengo un. ¿Dijiste que es una nave de especificaciones?
—Así es.
Mirando hacia el valle, asintió. Signos de influencia
Cada vez estaba más cerca.
"Contágame, somos cinco, diez mil nyang cada uno, cincuenta mil nyang en total.
Hagámoslo".
—¿Qué......?
Miró a Bai Mountain con cara de perplejidad. Contrata a un asesino a sueldo
Además, no podía entender la frase 10.000 nyang para dos.
"No pienses en nada más, solo protege a esta chica aquí con tu vida. tú
No tiene sentido mantenerlo con sus habilidades, pero es todo
Si lo consigues, cancelarás lo que te acaban de pedir, así que cuídalo".
Bai San saltó, agarró la luna de sangre y se alejó.
"¿Qué estás haciendo? Trae tu equipaje aquí.  Voy a tener que tratarlo primero.
Yo".
Joo Ha-yeon, que miró la espalda de Baeksan, hizo una seña al sol
No hay medicina especial, pero sus heridas son tan fuertes que solo hay que cortar la carne podrida.
Era grave.
"No te preocupes por él".
—Sí, lo entiendo, Sozer.
Mirando la montaña blanca con cara de asombro, se apresuró a abrazar la esquina
Joo Ha-yeon se acercó a su lado.
"¡Uhhh ¡Oler! Supongo que no lo lavé ni una sola vez mientras me perseguían".
"Lo siento. Es porque estoy muy angustiada.......
"Entiendo cómo te sientes, me han perseguido durante dos meses, y en el mundo
Lo único que no pude hacer fue huir".
"De ninguna manera......."
Miró a la chica frente a él con ojos increíbles. Si bien parece ordinario
Había una energía incontrolable en el cuerpo de la niña.
Nunca fue por las fuertes artes marciales. Los hijos del gran visir y del genio son especiales
Había un ambiente. Estaba claro que era de origen noble.
No puedo evitar preguntarme que una chica así sería perseguida.
"Me persiguieron hasta que lo conocí. Tú también has conocido a Giyeon
Eso es todo".
Una veintena de ellos se pararon sobre sus barbillas, señalaron las montañas blancas y sonrieron.
Todos.
—¿Lo has perdido todo y eres un niño?
"Así es como es, Giyeon viene cuando lo has perdido todo. Afán
Eso es lo que hice".
Mirando la espalda de Baeksan, dijo Zhu Hayeon. Juguemos a eso
Estamos haciendo todo lo posible para que sea una bandera. Todavía me siento lejos
Pero creo que algún día se abrirá a mí.
"¡Vamos! Empecemos por ahí, ¿de acuerdo?
Respirando hondo, Joo Ha-yeon llamó a la mujer que era la única que era Hong-il. Hombres
Parecía relativamente limpio, pero la herida de la espada en su brazo izquierdo era solo
No era una herida que se pudiera superar.
Los gusanos hervían con el olor de la carne podrida.
—¿Cómo te llamas?
"¿Es Na Ye Ling?"
—Amas a un hombre de allí, ¿verdad?
—¿Qué......?
"Cuando miro su cara, es simple. Te amo hasta la muerte".
Incluso mientras hablaba, movía las manos con habilidad. En los brazos de Nayeryeong
Corta la parte podrida y aplícale rápidamente la medicina de la lanza dorada.
Un primer auxilio había terminado.
"¡Hermano! ¡Ya terminé uno!"
Joo Ha-yeon le sonrió a Na Ye-ryung, que la miraba con la cara en blanco.
Le gritó a la Montaña Blanca en la distancia.
"¡Oye! Ya terminé uno de mis hermanos. ¿Por qué no empezamos?
Mirando la oscuridad total, Bai San dijo en voz baja. Sigilo familiar, pasado
Era similar al sigilo del Asesino de la Cortina Negra que había experimentado antes.
Se les llamaba los Cinco Grandes Invitados Negros de la Cortina Negra. Huésped silencioso (無客), Huésped celestial (天客),
Entre los que fueron llamados mensajeros, huéspedes de sangre y huéspedes de espíritus,
Salu perdió el brazo izquierdo. Luego, dejé la fiesta para atrapar lo celestial y lo imbatible.
El comandante había sido secuestrado.
—¿Quién eres?
Una voz hosca atravesó la oscuridad. Como dijo Joo Ha-yeon, es un invitado bienvenido
Era un ejército propio.
El soldado autónomo que se escondía estaba avergonzado por dentro. Por supuesto que te perdonaré
No lo pensé, pero alguien que no sabía el nacimiento de Sheng Fan, que no era descendiente de la Torre Durmiente, se interpuso en el camino.
Fue por esto.
Además, la energía que emana del cuerpo está vacía. No puedo evitar deshacerme de la pelota
Ni siquiera podía decir si era él.
"No lo sabrás incluso si me enseñas, así que no te molestes en saberlo. Por cierto, te veo
Pienso en uno de ellos, ¿has aprendido artes marciales?"
"헉!"
"¡Cocina! Se ve bien".
Mirando el espacio con un gemido silencioso y movimientos violentos, Baeksan
Sonrió.
La sonrisa que se curvaba en las comisuras de su boca era la de Salso. Apareciendo constantemente
El pasado, como si las imágenes residuales enterradas en la memoria vinieran a la mente una a una,
También están surgiendo cosas.
"Está bien, veamos qué tan lejos hemos llegado en comparación con hace 50 años".
"¿Conocías el espíritu? Cada vez te sorprendes más".
Las voces de los soldados en el espacio fueron ahogadas por la oscuridad.
Alguien que conozca al huésped del escuadrón.  No había necesidad de mezclar más palabras. Él
No había duda de que era un hombre fuerte que había llegado a la Puerta de los Medios Demonios.
"Pero somos asesinos, no refutadores, sino aquellos que son peores que eso.
Puedo hacerlo'.
Mirando la montaña blanca que aún permanecía inmóvil, murmuró para sí mismo.
Todos.
Oooo Shhhhh Oooo
Había muchos sonidos que venían de los alrededores de la Montaña Blanca.  Los gritos de los matarifes
Es completamente diferente de la gente de Murim que lucha abiertamente.
En particular, los aspersores que han dominado el arte de la ilusión hacen sus propios rastros y arman un escándalo. zeta
Lo mismo ocurre con los sonidos en los oídos de la Montaña Dorada. Escuchados de todos lados
El ruido es para el que lanzará el asalto final.
El resto del ruido es hacer ruido para darle la mejor oportunidad
Esta es la primera vez que un nuevo No puedes quedarte quieto en un lugar y hacer un sonido. Todo es rápido
La tienda se mueve de un lugar a otro.
슉!
En medio del ruido ruidoso, un estilo débil se acercó a las cejas de Bai San.
Oído. Emitía un brillo blanco puro, y era una daga que emanaba de algún lugar en primer plano.
Todos.
Una leve sonrisa se extendió por los labios de Baishan. Lo mismo ocurre con el ruido que proviene de todas las direcciones
La daga con las ramas también es un desperdicio. Levantó la pared de sangre para detener la daga.
Todos.
En ese momento.
Desde la izquierda, una sombra en la oscuridad apuntaba a su lado, como un rayo de luz.
Voló.
Al igual que el viento, el cuerpo de Bai San da medio paso hacia adelante hacia la izquierda.
"헉!"
Un suave gemido escapó de la boca de Yin Ying, que había corrido hacia la Montaña Blanca. Solamente
No solo la daga que se acercó a sus cejas con el movimiento de Ban Bo, sino también su propia espada
Se había evitado. El siguiente movimiento de Baishan fue aún más rápido.
El cuerpo que se había adelantado medio paso hacia adelante parecía girar, y la espalda del asesino que avanzaba
Me lo llevaré. La luna de sangre que se había levantado emitía un resplandor rojo.
¡Gritos!
Con una calcinación débil, como el movimiento de un aspersor, la sangre roja empapa el suelo,
Otro tirador se arrojó a la montaña blanca de espaldas a él.
La fumigación que ha sido asimilada en la oscuridad tampoco deja rastro.  Pero la sensación de todo el cuerpo
El ángulo es lo más abierto posible, y la cabeza de Baeksan, que está activa incluso en la batalla superior, es el oponente
La ubicación de la
Esta vez, también, la distancia que se movió Baeksan fue de medio paseo, y se movió hacia la izquierda al mismo tiempo.
Su nuevo hermano había llegado al lugar donde había estado por primera vez.
Eventualmente, la luna de sangre se extiende en línea recta.
Gira la luna de sangre que atravesó la frente del oponente y sácala, y da un paso con ese poder
Mostró su pie derecho.
Luego, lo golpeó sin piedad contra la espalda del asesino que pasó por su cintura.
¡Auge!
"Aa
Se escucha el primer grito del asesino.  El asesino con la espalda rota grita desesperadamente
Gritando y cayendo al suelo, los tres tiradores más saltan de frente, izquierda y derecha.
Me quedé atónito.
"¡Boom! Eso es demasiado.......".
Murmurando en voz baja, Bai San giró como una peonza en el acto.  Pies en la tierra
No se pegó a él, sino que giró aproximadamente una pulgada por encima de él, sobresaliendo la luna de sangre
Todos.
Se forma un círculo redondo alrededor del cuerpo de Ilsun Baeksan, y aparecen gotas de sangre en la parte superior.
Fueron rociados.
Después de matar a los tres asesinos, Baeksan busca ligeramente el suelo. Acorta el espacio
Su nueva forma se extendió a través de los altos árboles y barrió la sangre.
Giró.
"¡Atragantamiento!"
"¡Uf!"
Escuchó un grito ahogado y volvió a ponerse de espaldas. Es como si ¿quién está
Era un movimiento aterrador que parecía haber sido tirado por detrás.
Como si pisara un pie, los pies de Bai Mountain se clavaron en el suelo y la sangre brotó de él
Surgió.
Fue en ese momento cuando dos personas que se habían acercado por el suelo tomaron aliento.
Shhhh
Al igual que Bai Mountain, el Equipo de Influencia no descansó. El cuerpo de Baeksan parece detenerse por un momento
Las dagas volaban desde todas las direcciones, con toda su vida.
La primera daga en volar apuntaba a la cabeza, la siguiente apuntaba al corazón, y así sucesivamente.
La última daga voló, apuntando a una sola batalla.
"¡Tahat!"
El primer rugido salió de la boca de Baishan. Con un grito estridente,
Sus extremidades se movieron rápidamente.
Su mano izquierda atrapa las tres dagas que vuelan hacia su cabeza, y su pecho con su luna de sangre
Golpea la daga que se aproxima. Y subió el puñal que se acercó a la batalla
Pateó y arrojó las tres dagas que acababa de agarrar.
Al escuchar seis gemidos al mismo tiempo, Bai San se volvió hacia la derecha
Hecho. La ley de la impermanencia fue fabricada. Ríete de los asesinos sigilosos
Bloquea su camino y balancea su muro de sangre.
El Silencioso.
El autoejército que había dominado las artes marciales no podía mantener la boca cerrada. No puedo creer que sea una locura
No pude evitarlo.  He luchado en muchas escaramuzas y he visto a mucha gente sin tripulación.
Opositores. Sin embargo, entre las muchas personas no tripuladas, se mueven tan rápido como la que está frente a ellos.
No hubo nadie que lo mostrara.
Ni siquiera podía seguir el movimiento con los ojos. El hecho de que sea uno de los siete hombres no es nada
Parecía que no lo era.
"Pero tendrás tus propias lagunas, y solo tienes que atraparlas una vez. Así es, ese año
es'.
Miró la espalda de los descendientes de la torre dormida que estaban siendo tratados, y dijo para sus adentros
—murmuró—. La niña que está siendo sanada es su única debilidad
Ahora lo entendía. Los labios de Ja-kun chasquearon, y los dos últimos
Corrió hacia adelante.

Danza de la Tormenta (68) - El Riego es Mi Arroz (4)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Uno de los subordinados que avanza entre los primeros capítulos lo pasa por alto y se va a un lado del estanque
y ese es el momento en el que lanzará la Corriente del Cielo Cero.
El autoejército, que levantó el aire delantero y se concentró en ambas manos, estaba detrás del subordinado que comenzó tardíamente.
Seguido. Escondido debajo de sus subordinados, sus manos están todas en sus manos.
Se sostuvieron ocho puñales.
Cuatro de las ocho espadas de lluvia son dagas llamadas espadas de lluvia cero, y tanto el sonido como la luz
Ni siquiera tengo un bastón. Es una daga que literalmente se acerca sin dejar rastro y mata
Todos.
—¡Ahora!
Un oponente que mata a uno de sus subordinados es bloqueado por otro subordinado que avanza hacia atrás.
Titubeó. Sus manos cortaron el aire sin hacer ruido.
Todos.
"¡Bastardo! Puede que pueda bloquear otras dagas, pero ....... tan bueno como la lluvia cero".
Cuando Mu Youngbi se sintió abrumado, sonrió con remordimiento, pero de repente Earl se sorprendió.
Puse los ojos en blanco hacia las ostras.
La imagen del oponente a una distancia de una hoja era claramente visible. Emitir Dan
Los cuatro sacos de artes marciales que entraron apuntando al frente y las cejas definitivamente fueron absorbidos.
Entré.
Sin embargo, el cuerpo de la criatura que comió la lluvia no sangró. Bastante soleado
Chilló y escupió la lluvia.
En ese momento, vio un destello de brillo en su mano.
"Aa
"¡Atragantamiento!"
Los gritos resonaron en dos lugares al mismo tiempo. Apuntando a Joo Ha-yeon y volando su cuerpo
Dejó escapar su último grito mientras se estrellaba contra un trozo de hielo, y su mandíbula se atascó en su garganta.
Dejó escapar un gemido reprimido ante la extraña cuerda.
"....... sangre"
No pude continuar. Una cuerda blanca alrededor del cuello
Era porque había sido cortado y aprobado.
¡Tomó!
Su cabeza cayó al suelo y todavía no podía cerrar los ojos. Increíblemente
Ojos que parecen apretarse. Nunca pensé que sería testigo del infierno de una bestia sangrienta en mi vida.
Tal vez era porque no lo sabía.
Ni siquiera sabía que la carne podrida estaba siendo cortada.  A partir de cierto punto
Abrumado por la inacción del joven en la reunión, siguió sus movimientos.
Ni siquiera usó las artes marciales de Gangi. Ni siquiera usé una palabra de arte. Media milla
Unos pocos movimientos que se hicieron, y un formidable ataque ligero, el equipo de influencia de 20 personas
Lo mató.
Eso también por sí solo.
"Ahora que estás curado, inclínate. Si no lo aceptas, moriré'.
La voz de la niña en sus oídos era un hechizo. Parece que se ha convertido en Kangxi,
Los cinco se pusieron de pie de un salto y se arrodillaron. Luego suplicó.
"Por favor, acéptanos. ¡O mátame!"
—¿Chicos?
Bai San miró a Zhu Ha Yan con cara de sorpresa. No sé lo que significa
Porque no lo había. Les ayudé por responsabilidad moral, pero nunca
No tenía intención de cosecharlo como subordinado.
'Tómalo, no tienen a dónde ir'.
Después de leer los pensamientos de Baeksan, Zhu Hayeon envió rápidamente una telefonía.
'Amigo, tómalos y úsalos para algo, ¡no hay nada sobre lo que escribir!'
Bai San respondió con una cara aún más avergonzada. Estoy involucrado en el trabajo fuerte,
No quiero. Si puedo encontrar a mis hermanos menores, me jubilaré de esa manera.
Fue.
Pero Buhara.
'Solo tómalo, si no funciona, puedes pedirme que haga las tareas'.
'Maldita .......'
Después de escupir insultos, Bai San le dio un mordisco al anciano que estaba en el grupo de los fallecidos.
Me quedé mirando.
De repente, recordé mi infancia. Para enseñarle a su hijo artes marciales
Mi padre se arrodilló frente a la puerta principal. Pero no acepto ningún lugar
No había puerta. Así era mi padre en ese entonces.
Mirándolos con lástima en sus ojos, Bai San dijo en voz baja.
"No tengo nada que ofrecerte. Ustedes podrían vengarse
No, y no lucharán contra el Lian Amarillo del Norte. Sin embargo, si quieres, puedes hacer algunas bolas.
Puedes enseñarles. Si todavía quieres, sígueme".
"Gracias, Zhu Gong".
Cinco miembros del grupo, incluido el anciano, inclinaron profundamente la cabeza y exclamaron:
"Está bien, soy una montaña blanca".
"Es Yumong."
"¿Yumong?"
Sonaba como un nombre que había oído en alguna parte, así que inclinó la cabeza.
"De todos modos, ¿quién dijo que te vuelves más inteligente cuando tienes una pelea importante? Uno de los Siete Hombres
Se llamaba el Emperador de la Luna, y se decía que su habilidad estaba cerca de la de los Cuatro Emperadores.
También se le conoce así. Dejé la potencia hace 10 años".
"Sí, lo hice".
Como si recordara, Bai San le dio unas palmaditas en la cabeza. Señor en el Reino de Mando del Inframundo
La persona que Hayeon había mencionado brevemente era Yumong.
"Danjeon está vivo....... ¡Tsk! Eres codicioso".
Bai Shan, que estaba examinando cuidadosamente el cuerpo de Yu Mong, chasqueó la lengua en voz baja.
"Así es, Zhu Gong. Un tipo que ni siquiera tiene la capacidad de ser codicioso terminó así
"No sé qué hacer
Con una cara de remordimiento, Yumong respondió. No puedo ser llamado uno de los Siete Maestros
Tenía razón. Pensaron que eran menos de 10 segundos y que su oponente eran 4 emperadores.
Pensé que solo había uno.  Dijo que trataría de vencer incluso al 4º emperador, y le dijo al sacerdote Saye-kun:
Le dio la vuelta al lur y se sumergió en el entrenamiento de artes marciales.
El costo de olvidar el viejo dicho de que la codicia conduce a la desgracia fue devastador. Al final, la de Simma
No pudo saltar el muro y terminó en la boca de la moneda.
Me las arreglé para evitar que se dañara la sala principal, pero la cavidad interna que estaba apilada allí era un cuerpo
Estaba desparramado en el interior, lisiado de la pierna derecha.
"¡Ridículo! Era tan engreído que solo podía llevarme una moneda a la boca.
La razón por la que los maestros no llegaron a la cima es por su confianza en sí mismos. Puedo
Si estás lleno de confianza, te vas a enojar. Vamos a mover el asiento primero,
Decidí tomarme mi tiempo y pensarlo. Hayeon, vámonos".
"Gracias, Zhu Gong".
Yumong inclinó la cabeza. Esto se debe a que dijo que lo pensaría lentamente
No fue así. No esperaba poder recuperarme de eso. Familias
La razón por la que la mayoría de ellos no podían renunciar a sus miserables vidas incluso después de ver que habían perdido la vida
Por Yang Sun y sus discípulos.
Todavía hay un vacío que no he podido transmitir a mis hijos, así que estoy sangrando
Lo seguí. Lo que necesitas es tiempo, no vacío. El poema
Era una montaña blanca la que le había abierto el hígado.
Se puso de pie de un salto y siguió a Bai San mientras se alejaba.
"¡Maestro!"
"Déjalo en paz, camina solo".
Cuando Liu Shen trató de ayudar a Yu Mong, Bai San lo interrumpió con frialdad.
"Zhu Gong, no puede usar sus piernas".
Se sonrojó y gritó. Deja que el maestro lisiado camine solo
Fue porque estaba disgustado con el juicio de Baeksan.
Decía ser un sirviente, pero no había pasado ni un tiempo desde que se conocieron. Además, Baeksan
Ahora sólo se le veía como un joven que había pasado los términos de su mandato. Mo él como maestro
Aparte del hecho de que estaba celoso, su orgullo fue herido al extremo.
"¡Estúpido bastardo! El cuerpo humano degenera cuando no se utiliza.  El cuerpo de tu amo
Este entumecimiento es cuando te mantuviste como un paciente y el que se dio por vencido
Puerta. No te diré si te vas".
Pero solo un sonido más áspero salió de la boca de Bai San.
"¡Suéltalo!"
Yumong sacudió la mano de la nave de apoyo.
Había algo que sentí en las palabras de Bai San. No estaba hablando de lisiados externos
Era una reprimenda por estar mentalmente lisiado. Además, los productos congelados
También era una cuestión de si sería una carga para sus discípulos.
Los músculos de su pierna derecha clamaron ante el repentino movimiento, pero apretó los dientes y
Un paso a la vez.
Ni siquiera había dado unos pasos, pero ya estaba sudando. Pero no detuve mis pies
Era. Sudar es estar vivo, y estar vivo es hacer algo.
Significaba que podía hacerlo.
"He aprendido".
Mirando la espalda de Bai Shan, murmuró Yu Mong. De repente, la parte posterior de la montaña blanca ha sido durante mucho tiempo
Parecía espacioso.
Después de que el grupo de la montaña Bai se fue, Ban Shijin, a la escena de la masacre donde el grupo afectado estaba muerto.
Un grupo de personas saltó.
Eran Yang Chunli y sus hombres quienes perseguían a Bai San y Zhu Ha Yan.
"Todo el equipo se ha visto afectado.  A juzgar por la técnica, está claro que es una cabeza de demonio.
Dios mío, el huésped está muerto".
"¡Qué!"
Yang Chunli, que estaba escuchando el informe, se quedó atónito y voló más cerca de sus subordinados.
Poco después, Yang Chunli vio su cadáver y, con una cara seria, miró más allá de la oscuridad.
Lo miré fijamente.
"¿Ya no eres una cabeza de demonio?"
Más de 20 miembros del Equipo de Influencia. Incluso si eres tú, puedes manejarlo fácilmente.
no es poder. Pero la mayoría de ellos fueron derrotados por el Tao.
Antes de entrar en el valle, lo vislumbré desde lejos, pero los descendientes de la Torre Zhao Ying eran baratos.
No podía permitirme el lujo de llorar.
El hombre que los manejó a todos fue claramente Gui Guangdu.
"Es gracioso. ¿Dónde está el Batallón Beihuanglian?"
Yang Chunli, que miró a su alrededor con curiosidad, volvió a preguntar.
"Algunos se dirigen hacia la montaña Camellia y otros se dirigen al puerto de Ming.
Resulta que lo es".
El puerto se origina en la montaña Dongbai y llega hasta el lago Hongtaek en la provincia de Jiangsu
Esta es una de las rutas de ferry.
"¿Minghang....... ¿No dijiste que el barco del rey de Nanjing estaba amarrado allí?
¿Quieres hacerlo?"
"Así es, Sichuanyu bajo el rey de Nanjing fue en busca del monarca Fengsun
Se dice que se mudó a las montañas".
"¿En serio? ¡Cocinar! Parece que los Emperadores del Norte han decidido deshacerse del Señor Fengsun.  Pero no es fácil
No lo haré, Zhuge Prince. Dominó el Ice Spring Surama Gong y la luz demoníaca
Tampoco es él quien entró en el Reino del Inframundo. Tal vez ustedes sean parte de la fiesta
Podría. No, no serás derrotado. Por este Yang Chun-li".
Yang Chunli sonrió con satisfacción. El emperador Zhuge y su grupo
Si atacas, el castigo sureño responderá fácilmente.
"De ahora en adelante, ayudaré al Señor Impatiens.  Contacta con la abeja y pide refuerzos
¡La! El lugar es un puerto famoso".
—Entendido.
"¡Seguimos la cabeza del demonio!"
Danza de la tormenta (69) - Pelear no es algo que se hace mirando (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Pelear no es algo que puedas hacer mirando.
"헉! 헉헉!"
Sudando profusamente por todo su cuerpo, exhaló pesadamente, pero la cara de Yumong
No parecía estar luchando.
No sé cuántas veces he rodado por el camino de la montaña.  Atrapado en un pico de piedra
Caerse, tropezar con las raíces de los árboles y torcerse varias veces.
Le dolían los codos y agarraba un bastón tallado en madera.
Tenía las palmas de las manos llenas de ampollas. Heridas leves además de las heridas infligidas por el Equipo de Influencia
Estaba superpuesto a él, pero nunca dejó de avanzar.
De pie, solo. Era una batalla consigo mismo.
Pero lo más difícil de soportar fue la mirada compasiva de los discípulos.
Cada vez que levanto la cabeza para enjugarme el sudor, siempre hago contacto visual con el gran discípulo.
Tuve que ver las lágrimas de mi discípulo más joven, Na Ye Ling.
Pero Yumong apretó los dientes.
No puedo rendirme ni siquiera por la ferviente devoción de la niña que escupe de vez en cuando.
No podía detenerme debido a las palabras de Bai San de vez en cuando.
Igual que ahora.
"Jin Qi es lo mismo que este camino. Solo este camino por primera vez
La persona que lo recogió debe haber sufrido mucho. Yo iría por aquí, iría por allá.
Estoy seguro de que he estado allí.  Después de repetirlo docenas de veces, fui a Camellia Mountain.
Era la forma más rápida de llegar allí. A partir de ese momento, esa persona es más que nadie
Debo haber llegado rápidamente a la Montaña de la Camelia. En términos de vacío, es el reino del qi del río.
Puedo. Sin embargo, a pesar de que creó el camino más rápido, la persona
Quería ir más rápido. Así que utilicé todo tipo de métodos para ir rápido.
Vamos. Pero no hay una forma más rápida. Entonces queda eso
No sé cómo. Estoy corriendo.  Correr y correr, correr lo más rápido posible
Hago lo mejor que puedo. Eventualmente, me asfixié, y el camino que hice en primer lugar
Lo perderás".
Yumong se estremeció. Las palabras de la montaña blanca que desvió el camino están deshabitadas
Esto se debe a que significa. La primera persona en hacer el camino fue la primera persona deshabitada en hacer una fortuna
Se refiere a la pelota, y el camino se refiere al camino de movimiento del verdadero qi grabado en el cuerpo.
Si quieres hacer esto,
El camino de movimiento del verdadero qi que se creó de acuerdo con el método de prueba interno se desarrolló gradualmente y
Podrás extraer más poder de él.
El camino más rápido al Monte Camelia es una espada que ha alcanzado el qi de la espada
Es un proceso de ir más allá del examen del viento (劒絲) y dominar el qi del río (氣).
Lo hizo.
Y, como él mismo dijo, se atragantó al intentar correr más rápido.
Condujo al cáñamo.
Olvidando el hecho de que estaba tan cansado que no podía respirar, Yumong era cien montañas
Bueno, esperé al caballo.
"Entonces, ¿cómo podemos ir más rápido de lo que solíamos hacerlo? Solo hay una salida
No en. Entonces, ¿cómo puedo encontrar un nuevo camino?
Me pregunto si la hay. A partir de ese momento, simplemente dejas que el camino encuentre su camino".
"Maldita ......."
Yumong escupió una suave maldición. Que el camino encuentre el camino, el egoísmo
Era la esencia de dominar el arte de la pesca. No se trata de inducir a la fuerza la verdadera energía, se trata de huir
debería haber estado observando la novedad. Traté de controlar el verdadero qi, así que usé monedas
Continuó.
"Entonces, ¿hay alguna forma de recuperarlo?"
La espalda de Yu Mong, que había estado escuchando las palabras de Bai San, preguntó. De repente, Maestro
Pensé que podría recuperar mis artes marciales.
"Pensar primero en lo que hace la persona perdida para volver a abrirse camino.
Si lo haces, obtendrás la respuesta".
—¿Así que tienes que empezar de nuevo?
Luego, con una mirada decepcionada en su rostro, miró a su maestro.  Décadas de mordeduras
¿No era el nivel de fuerza que apenas había alcanzado trabajando el balón? Pero por primera vez
Tengo que empezar de nuevo. Me quedé atónito.
"No comienzas con tu cuerpo. Primero hay que empezar por la cabeza. continuamente
Tienes que recordar el mapa grabado en tu cuerpo. Entonces podría ocurrir un milagro
G."
Después de decir eso, Bai San cerró la boca.
"Un milagro......."
Yumong murmuró para sí mismo. La primera vez que perdí mis artes marciales, lo hice mil veces más.
Eso es lo que repetía una y otra vez. Esperaba que ocurriera un milagro y seguí intentándolo.
La única diferencia entre el método de Baeksan era que trabajaba con su cuerpo, no con su cabeza
Eso es solo una cosa.
Traté de recuperar mi ataque interior con suerte, pero ni siquiera pude recolectar un puñado de armas verdaderas.
No pude. Finalmente, hace tres años, desistió de su recuperación.
"No tiene que ser un milagro. Verme los hace más fuertes
Si lo haces, es suficiente'.
Con una sonrisa en su rostro, Yu Mong tropezó hacia el frente. Es entonces cuando
Sabía lo que Baeksan quería.
Al mostrar el rostro desesperado del Maestro a sus discípulos, los hizo aún más perfectos.
El objetivo era hacerlo trabajar duro y restaurar su propio vacío.
Sin embargo, el significado de las palabras de Bai San, que le dijeron que comenzara con la cabeza,
No lo entendí del todo.
"¡Señor, dale a tu amo la espada! Usa una espada en lugar de un bastón".
—¡Entendido, señor!
Inclinando la cabeza hacia la montaña Bai, desató su espada y se la tendió a Yu Mong.
Monryu (夢流). Un maestro negro inusual que parece una brocheta larga lo ha sido durante 30 años.
Es un arma que se usó. Si no hubiera perdido mi vacío, no sería capaz de sostenerlo ahora.
También era una espada.
"Hermano, ¿es posible?"
Zhu Hayeon, que había estado escuchando en silencio, susurró al oído de Baeksan
Es más difícil para una persona que ha perdido sus méritos recuperar su trabajo que aprender de nuevo.
Era porque se lo habían dicho.
"Bueno, depende de mí, bueno, si eres intelectual, vas a ser sensible, pero no deberías intentarlo
¿Hay algo que se pueda hacer?  Por cierto, si vas hacia el este desde la montaña Dongbaeksan, encontrarás un puerto famoso.
Dijiste que vendrías, ¿verdad?
"Todo lo que tienes que hacer es superar el pequeño pico que ves allí".
Joo Ha-yeon miró fijamente la montaña blanca como si fuera a mirarla, y pronto vio un pico bajo cerca.
Lo señalé. No quería cruzar la Montaña de la Camelia, pero lo logré
El sueño que le siguió puso patas arriba todos los horarios.
Una distancia que no habría tomado más de una hora, el grupo logró llegar a media noche.
Cuando llegamos, elegimos un lugar adecuado y desempacamos nuestra ropa, y la luna estaba redonda en el cielo.
Se acabó.
"Hermano, ¿por qué elegiste este lugar?"
No conocía las intenciones de Baishan al elegir un lugar con un frente abierto como campamento.
Creo que es mucho mejor ir al arroyo un poco más lejos de donde estoy ahora.
Ser.
—¿No lo sentiste?
Bai San se preguntó a sí mismo. Silencio, y vivir. Al entrar en la Montaña de la Camelia,
Un aura extraña que se puede sentir desde la pie.
Si alguien no está en las montañas, no se sentirá así.
Es agridulce saber que he sido atacado por la gente de Murim de nuevo como lo hice en el pasado.
Lo intenté, pero si lo bloqueo, solo me abriré paso y no tendré intención de huir.
—¿Te refieres al canto de los pájaros?
Yu Mong, que estaba sentado al otro lado y recuperando el aliento, dijo con un borrón. Espada durante mucho tiempo
Pero llevo décadas trabajando como peluquera. Los cambios circundantes son los siguientes:
Pude leerlo rápidamente.
Es imposible que no haya pájaros en las montañas. Además, no solo el canto de los pájaros,
Ni siquiera se oye el canto de los insectos. Nunca sucedería a menos que alguien se esconda
No puedo hacerlo.
"¡Así es! Coges a los niños y miras a tu alrededor, y vienes a ver los alrededores con atención.
No te olvides de florecer".
Con un leve movimiento de cabeza, Bai San le rugió a Sun Yuan.
"¡Entendido, Zhu Gong!"
Los cuatro, incluido el Marinero, volaron hacia la oscuridad y se alejaron.
Baishan suspiró y se desplomó.
—¿Nimiral....... Por eso dijo que no hizo nada. Maestro
¿Qué vas a hacer con él y sus discípulos?"
—¿A qué te refieres.......?
Yu Mong preguntó con cara de perplejidad. La montaña blanca que ha estado viendo durante el último mes es paciente.
Era una persona educada.
La forma en que solía hablar cambió repentinamente.
"Quiero decir, me voy a morir de tener una placa de acero en la cara. Negamu
Es más difícil que recuperar el balón".
"¿Qué? Así que así es como se ve hasta ahora".
"Así es, abuelo Yumong. La adivinación está lejos de la acción, pero está muy lejos de ser
Soy un hombre, pero me han pesado durante mucho tiempo por mi abuelo y los discípulos de mi abuelo.
Yo nací".
"Hayeon-ah, ¿vas a enviar a esos niños a Songshan?"
"Creo que así es como debería ser. Ahora que el cuerpo de mi abuelo avanza poco a poco,
Pero, ¿qué hay de enseñarte artes marciales?"
De repente, recordando lo que Baeksan había dicho por primera vez, Joo Ha-yeon parecía confundido.
Frunció el puente de la nariz. Estoy seguro de que les voy a enseñar algunas artes marciales
Fue increíble.
"Le echaré un vistazo hoy y se lo dejaré a Guangqi, eso es suficiente
Podré enseñarte".
"Eso estaría bien. Tengo que quedarme aquí mucho tiempo debido a que mi amo se está recuperando
No puedo hacer nada".
"¿Estoy seguro de que mi cuerpo se está recuperando?"
Al escuchar la conversación entre los dos, Yu Mong se levantó de un salto.  Oh, todavía paralizado
No siento nada que salga de mi pierna derecha.
Pero me estoy recuperando. No entendía.
—Creo que sí. Siento que tu cuerpo está volviendo a la vida. Uno
En un par de meses, podrás recuperarte un poco".
"De ninguna manera......."
No podía creer las palabras de Bai San. Yumon para sentir la sensación de las piernas
Puse mucha presión sobre mi cuerpo.
"¿Mira a este tipo? Da la impresión de que no estoy hablando. Soy 20 años mayor que tú.
No pienses en eso, amigo".
"¿Qué? Eso no es ........"
"Está bien, no tienes que poner excusas.
Porque lo es. Ya estoy acostumbrado, así que no me siento bien cuando los jóvenes me impresionan.
Yo no".
"Zhu Gong, si te digo algo......."
"Tus bastardos van a volver. A partir de ahora, tendré que volver a poner una placa de hierro, así que no te lo digamos
No lo hagas".
Inmediatamente, Bai San interrumpió las palabras de Yu Mong y vio que el grupo se acercaba a través de la oscuridad.
Hizo un gesto con la barbilla.
"¡Uf! No va a ser fácil".
Mirando a Bai Shan, quien se puso de pie después de decir lo que tenía que decir, Yu Mong suspiró.
De hecho, ni siquiera escuché las medias palabras de Bai Mountain.
Solo había una cosa, y escuché que mi cuerpo se estaba recuperando.
Quise preguntar, pero no pude sacar las palabras. No sé si me voy a impacientar o volverme loco.
Era un señor.
Al ver tal sueño, Zhu Hayeon sonrió.
"No te apresures. Es importante que te estés recuperando
Yo".
"¡Ajá!"
Incluso la persona que me ha estado escupiendo no tiene nada que decir, así que no digo nada al respecto.
No hay otro camino que creer y esperar.
Mirando a Bai San intercambiando palabras con Yu Mong, Yu Mong se tragó su gemido reprimido.
Convertido.
—¿Lo encontraste?
"Sí, encontré a unas 100 personas escondidas alrededor de la cresta de allí.
Todo".
Danza de la tormenta (70) - Pelear no es algo que se haga mirando (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
La línea de especificaciones apuntaba a lo que parecía ser negro en la distancia.  De vuelta al frondoso bosque
Había personas enmascaradas escondidas allí.
"¿Te estás escondiendo?"
"Sí, no vi mucho movimiento".
"Eso es raro....... ¿Eh?
Inclinó la cabeza y sus ojos se iluminaron con un destello de luz.  En el bosque a la derecha
Fue porque sentí la popularidad.
"Si estás aquí, aparecerás".
Rodando suavemente por el suelo y levantando las rocas, Baeksan sintió una presencia.
Lo esparcí sin piedad hacia el lugar.
Shuaaa
Con un sonido estridente, dos rocas se clavaron en los arbustos.
"¡Uf!"
Con un sonido demoledor, dos nuevos modelos se elevaron por los aires. Instantáneo
Los dos, que se elevaban a un metro de altura, desenvainaron sus respectivas armas, y la espalda de mí
Pateó el rábano.
¡Auge!
Un hermoso pino cayó y los dos volaron hacia la montaña blanca.
—grité—.
"¡Dame al Señor!"
"¿Eh? ¿Qué más son?
Baeksan sospecha de los dos que acortan más de 10 capítulos en un instante y estiran sus armas
Lo miré con un ojo. A primera vista, eran bastante maestros.
Un arma similar a la Espada Lunar del Dragón Azul y una espada larga de hasta 6 espadas cúbicas, la azul
El destello brilló. Un fenómeno que nunca sería posible a menos que fueras un artista marcial que hubiera dominado el arte de la fuerza
Era.
Además, los dos están vestidos con armaduras que solo usa el personal militar. Con la Espada Lunar del Dragón Azul
El portador de un arma similar era la armadura habitual, y el que llevaba la katana de seis pies
El gobernante vestía una armadura blanca.
De repente, pensé que podría ser el padre real quien vino a buscar a Joo Ha-yeon.
Cepillado. Sin embargo, ni siquiera ha escuchado a Joo Ha-yeon. Ten cuidado
Pensando que no había nada malo en eso, la atrajo hacia sus brazos.
"No sé por qué usan espadas para saludarte en estos días".
Desplegó la ley de la impermanencia y sonrió mientras daba un paso atrás.
"¡Oh, Dios mío! ¿Cómo te atreves a tocar el cuerpo de jade del príncipe?"
La predicción de Bai San no estaba equivocada. El que le gritó a la Montaña Blanca fue el que gritó
Entre los cuatro dioses del Departamento de Gyeongwang, era una persona grande llamada Gwangyang Xinjiang Tianguan, y a su lado
La persona era Bai Yang Xinjiang (白楊神將) Gal Sangsang (乫英相).
Chen Guo se estremeció. Los movimientos del cuerpo del oponente, rozando el suelo, retirándose
Era la prueba de que el formidable Qinggong no era de ninguna manera inferior a él.
"Es mucho más bonito cargarlo. ¿Me vas a arrastrar por los aires?"
A pesar de que es un verano sofocante, veo a alguien con una armadura pesada.
Un desmayo de corazón fluyó.
—¿Conoces a Hayeon?
"¡Sí! En la familia real, se les llama los Cuatro Dioses".
Joo Ha-yeon, quien saltó de los brazos de Baeksan, sonrió alegremente y dijo que seguirá adelante
Fue hace mucho tiempo.
"¡Abuelo Guan Yu! ¡Abuelo Baiyang!"
El título que llamaba Chen Guan era Guan Yu. La Puerta del Cielo Celestial
Se dice que el arma llamada Tao se asemeja a la Espada Lunar Qinglong de Guan Yu durante el período de los Tres Reinos.
Era un apodo que ella le había puesto.
"¡Mi señor!"
Con emoción en sus rostros, Chen Guang y Gal Xue cayeron de rodillas en el acto.
"Pero, ¿qué le pasa a tu atuendo?"
Mirando de un lado a otro entre los dos con armadura, Zhu Hayeon preguntó sorprendido. Solo un campo de batalla
Parecía alguien que acababa de regresar de allí.
"Así que al día siguiente de que Hong'a, disfrazado de príncipe, volviera al trono,
Estoy fuera".
Chen Guang explicó brevemente la situación.  Reuniendo fuerzas cerca del caqui
El edicto del emperador para conquistar la reunión Thoburn llegó, y el rey no tuvo más remedio que
Tuve que irme.
Debido a que se fue a toda prisa, ni siquiera sabía sobre la redada en la villa donde estaba Joo Ha-yeon.
Cuando llegó a Byeonhuang y recibió la noticia de que la villa había sido atacada, Lord Bongseon estaba a salvo y no estaba seguro.
Me contactaron.
"Pero hace un mes, recibí otra llamada de la familia real. Regreso al trono
Con la noticia de que era Hong'a, el siervo del señor, el señor
Dijo que había entrado en el
Asustado, Wang Ya los envió de regreso y se apresuró a regresar a las Llanuras Medias.
Era. Incluso cuando llegué al centro del campo, corrí frenéticamente.
"He cometido un pecado mortal, mi señor. Castígalos".
"Mi abuelo es culpable de algo. Honga es bueno en mi papel
Algo así. Deja de levantarte. Pero, ¿y tu padre?
—Estoy seguro de que vendrás.
—Ya veo. ¡Verdadero! Saluda, aquí está mi hermano Baeksan, que me ha estado protegiendo hasta ahora
La gente de allí son los subordinados de mi hermano".
Joo Ha-yeon les presentó a Baeksan a los dos.
"Eso fue lo que sucedió. Encantado de conocerte. Es una montaña blanca".
Bai Shan, que había estado escuchando la explicación de Chen Guang, inclinó la cabeza y luego se presentó
Lo hicimos.
"Es celestial. Habrá una generosa recompensa por parte de la familia real. Este tipo es un video de chicas
Te estoy llamando".
Chen Guang, quien se presentó, enfatizó la palabra recompensa con una cara incómoda. Juha
Fue por las palabras "hermano" que salieron de la boca de Yan. El miembro de la familia imperial Joo Ha-yeon es Moorim
Usar el título de hermano a una simple bestia que parece ser un ser humano,
No sucedió.
Levantó la cabeza una vez más y examinó cuidadosamente la montaña Bai.  Parece un poco arrogante
Excepto por su rostro, estaba impecable.
"¿Qué pasó para que fuera así?
¿Qué van a hacer?".
Con una leve sonrisa en su rostro, Bai San señaló con la barbilla la cresta en la distancia.
"¿De qué estás hablando, los que están escondidos allí te persiguen?"
"La única persona aquí que es tan valiosa que la gente de Murim está apuntando a él es Hayeon.
Yo no tengo ninguno".
"Cuida tus palabras. Gracias por proteger al señor, pero no lo trates mal.
No creo que sea posible".
"Oh, error, de ahora en adelante, te llamaré Lord Bongseon. Lo siento
Ser. Pero no seas demasiado sensible. Ahora tengo mi tono
No creo que debamos empezar a discutir con ellos, sino preocuparnos primero por ellos".
Girando la cabeza con un movimiento de la mano, Baeksan le sonrió a Zhu Hayeon. Dos
Podía sentir las señales de la gente sigilosa que se acercaba a mi lado.
"¡Humph! Si está seguro de que puede sobrevivir incluso si toca a la familia real en el Yuan Medio, siéntase
Que hagan lo que quieran. Wang Ya no estuvo allí todo este tiempo, por lo que estaba dejando a Wulin desatendido.
Solamente. Todos los involucrados en el asalto a la villa serán exterminados.
Oye".
La carne brotó del cuerpo de Tianguo. El rábano que se atrevió a secuestrar a la familia imperial
La gente del Borde cazará a cada uno de ellos y derribará la maza.
No hay excepciones, no solo para los individuos, sino también para las grandes organizaciones. Piedra Wang Yaga
Es lo primero que debes hacer.
"Está bien, no parezcas demasiado asustado. Una vez que esa voz fuerte
Averigüemos quiénes son. Si es posible...... ¿cuál es el apodo?"
"광양신장(光陽神將)!"
A la pregunta de Baeksan, Joo Ha-yeon respondió brevemente.
"¿Guangyang Xinjiang? Nimiral, la estrella es muy buena. Quiero decir que el apodo lo hará
Estoy celoso de los chicos baratos. ¿Cuál es mi apodo......."
"¡Bastardo!"
Chen Guan gruñó ante el murmullo de la montaña Bai detrás de él. Estrella
Aparte de las otras palabras, fue por las palabras que dijeron.
A pesar de que el tono original está destinado a ser, no se puede evitar que sea molesto para los oídos
Era una broma.
—¡Oh! Así es, pedí un apodo. No es nada más, es solo 'Soy Gwangyang Xinjiang Momo
Revela sus nombres y pregúntales quiénes son".
—¿Esta?
"Es una buena idea. Abuelo Guan Yu, pruébalo".
Cuando Chen Guang roció la carne hacia la montaña Bai, Zhu Xia Yan intervino rápidamente y devolvió el golpe.
"¡Ajá! ¡Entendido, Señor!"
Dejó escapar un gemido bajo y se volvió hacia el frente, donde podía sentir la presencia.
Entonces un rugido escapó de sus labios.
"Soy el emperador de Gwangyang Xinjiang, que sirve al Señor de la dinastía Nanjing. tú
¿Quiénes son?
—¿Nimiral....... El apodo tiene que ser verosímil. Mira eso, Gwangyang Xinjiang
Todos los chicos que vinieron por aquí en el bar se han detenido".
Mirando el frente de la montaña mientras se calmaba, Bai San refunfuñó en voz baja.
"No es por Guangyang Xinjiang, van a llamar al abuelo Guan Yu el apodo anterior
No sé.......
—¿Estrellas pasadas?
"¡Sí! Hace veinte años, no se llamaba Gwangyang Xinjiang, sino el Gran Dios de la Sangre de la Membrana.
Porque se acabó".
"¡Gran Dios de la Sangre de la Membrana!"
La persona que gritó a las palabras de Joo Ha-yeon, llamada el Dios de la Sangre de la Gran Membrana, se paró detrás de él.
Era un sueño. Uno de sus contemporáneos, los Cuatro Emperadores del Imperio Medio
Si lo hay, se dice que hay emisarios en el Emperador, y uno de ellos es la Gran Cortina
Era un dios de la sangre.
—¿Y los demás?
"Así es, abuelo Yumong, el nombre anterior del yerno de Wang Fu era Huang Reaper
Lo hice".
Joo Hayeon sonrió y asintió.
"Eso es increíble......."
Yumong murmuró para sí mismo. Departamento Real de Nanjing. ¿Qué opinas, Wang Ya?
No sé si lo hacían, pero parecía que tampoco eran solo una fuerza.
Sin embargo, fui el único que se sorprendió por la palabra "Gran Dios de la Sangre de Membrana".
El hombre enmascarado que se acercaba para atacar al grupo de la montaña Bai también lo miró sorprendido.
Estaba viendo el video.
"¿El autor solía ser un Gran Chupasangre?"
Una figura que murmura en voz baja. Era el monje de la esvástica quien era el maestro del Batallón del Loto Amarillo del Norte.
Como dijo Joo Ha-yeon, el pretendiente se llama Gwangyang Xinjiang, y en su voz
No fue por la fuerte cavidad que contenía.
Solo tenía curiosidad por la identidad del recién llegado. Por cierto, él
Era la cuarta deidad del departamento real de Nanjing la que estaba cambiando.
Además, el Riñón Luminoso es el Gran Dios de la Sangre de Membrana del pasado.
"¡Maldita sea!"
Las maldiciones fluían de la boca de la esvástica. De Gui Guangdu a Kwang Ming Xinjiang
Pensé que podría dejarlo.
Cuando no hay nadie que ayude a Joo Ha-yeon, Gui Kwang-doo se encarga de dejarla.
Te llevará al palacio, pero ha aparecido un gran hombre llamado el Gran Segador de Cortinas.
No hay necesidad de que Joo Ha-yeon esté a su lado.
Si eso sucede, esta operación, que fue bautizada como el Plan de Mil Cinco Mil Aniquilamientos, comenzará.
Fracasará sin siquiera intentarlo, y toda la culpa recaerá sobre Shandong.
Se convierte en la parte de la familia Manxi.
"No puedo hacer nada al respecto, lo voy a obligar a irse".
Miró a los aproximadamente 100 hombres que había traído consigo y apretó los dientes.
C. El plan original para evitar el contacto directo y el ataque a distancia.
y decidí que no tenía más remedio que ir a una batalla cuerpo a cuerpo.
Habrá mucho sacrificio, pero lo único que mantiene a Gui Kwang-doo atado al lado de Joo Ha-yeon
Quería hacerlo de una manera.
"¡Reúnan a todos los capitanes!"
Cuando resonó la voz de la esvástica, diez hombres enmascarados de todas las direcciones
Acercado. La esvástica miró fijamente a sus subordinados y dijo brevemente:
"Cambia la forma en que atacas. Tras el ataque de las flechas, la batalla cuerpo a cuerpo se desarrolla en el famoso puerto
Retirar. Deshazte de todos los demás excepto de Joo Ha-yeon y Gui Guangdu".
"¡Entendido!"
Los diez inclinaron la cabeza ante la esvástica y rápidamente regresaron a sus posiciones.
Después de un tiempo.
De la boca de la esvástica salió la orden de atacar.
"¡Dispara!"
Danza de la tormenta (71) - Pelear no es algo que hagas mientras miras (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
¡Sisear! ¡Gritos! ¡Señal!
Fue espectacular ver más de cien flechas avanzando al mismo tiempo.  Flecha de Ilsun
El sonido del vuelo llenó el cielo nocturno y el sonido de la vida se extendió en todas direcciones.
Dado que es un arco que dispara en función del ataque interno, no hay flechas que dibujen una curva.
Como una ballesta gigante, cien flechas atraviesan la oscuridad.
Perforado con una línea.
Pero eso no fue todo.
"¡Dispara!"
La orden salió de nuevo de la boca del monje de la esvástica, y los arqueros hicieron una segunda demostración
Poner.
"¡Mi señor!"
Chen Guang y Gal Sang pararon las flechas voladoras y bloquearon el frente de Zhu Ha Yan.
Los dos no sabían que la fuerza interior de Joo Ha-yeon era mayor que la suya.
Su rostro estaba preocupado. De ninguna manera, reveló su nombre como Lord Bongseon, y los 4
Dijo Xinyu, pero no esperaba atacar.
"¡Bloqueas las flechas! Te protegeré".
A los dos, que estaban más preocupados por la espalda, Bai San dijo en un tono autoritario.
—¿Quieres morir?
Chen Guo miró a Bai San y roció carne.  No importa cuánto lluevan flechas
Es una situación, pero hay un tipo de civismo que debe ser observado. Pero él no tiene eso.
No parece que quiera repasarlo.
Debes cuidarlo antes que a los que tiran de la cuerda del arco frente a ti
Parecía.
"Si lo haces, morirás primero, amigo. Ah, y luego en la parte de atrás de mi cabeza
Me voy a quedar atascado".
"Hijo de ......."
Chen Guang balanceó nerviosamente la Hoja Lunar de Tianjin. Buung, disparando para hacer
Una docena de flechas se rompieron y se dispersaron por el suelo.
"Parece gracioso, ¿no?"
Joo Ha-yeon, que miraba el rostro de Baeksan iluminado, parecía un poco aturdido.
Preguntó. A pesar de la visión de las espeluznantes flechas que llueven
Fue porque el rostro de Bai San se veía tan tranquilo.
"No se detuvieron por ese bastardo del desierto de sangre caliente de allí.
Has llegado a una conclusión. Quiero decir, el Gran Dios de la Sangre de la Membrana o el Demonio con Cabeza de Demonio
Es él. ¡Yumong, ven a mi espalda!"
¡Whirririk! ¡Silbido!
¡Tak! ¡Crujido! ¡Crujido!
Chen Guang y Gal Xue tiraron nerviosamente sus armas.  Volando frente a tus ojos
Su hocico era más afilado que la flecha.
Me pregunto si la repentina oleada de ira me ha levantado sin saberlo. Esparcir en polvo
Incluso las flechas perdedoras se estaban formando.
No fueron los únicos.
Los cinco, incluido Sang Sang-seon, también se acercaron a Baek-san y Joo Ha-yeon, cada uno de ellos
Detuvo una flecha que se aproximaba con su arma.
"Hermano, ¿no crees que las flechas no vienen hacia nosotros?"
"No es que no vengan, sino que vienen en los brazos y las piernas. Compra arenas rápidamente
¿Viste la flecha que derribó? Para eso estaba aquí. Oye, arena,
La acción es demasiado grande, amigo. Voy a tener que dejar de llevarte".
"¿De qué estás hablando? Ya soy un maestro del súper clímax. Incluso con los ojos cerrados por tanta flecha,
Voy a noquearlos a todos".
"Por supuesto que tienes que golpearlo, y si no puedes hacer eso, es un desperdicio de Ice Heaven Suramagong. Pero yo
No es mi constitución esperar".
Levantando a Zhu Xia Yan y poniéndolo boca arriba, Bai San sacó la luna de sangre y Yu
Se lo tendí a Mong.
"¡Zhu Gong!"
Yu Mong, que acababa de aceptar la luna de sangre, llamó a Bai San con cara de perplejidad.
Me han dicho que mi cuerpo se está recuperando, pero por ahora, puedo hacerlo.
No hay nada que hacer. Pero el Tao. No sé a qué te refieres con
Ni siquiera podía adivinar mi lengua.
"Tengo armas además del Tao. No sé si me ayudará, así que iré
Y eso es todo. Puedes usarlo como sustituto de un bastón".
Sacando la espada Han Bing de la cintura de Zhu Xia Yan y girándola, dijo Bai San.
"¡Vamos!"
"¿Qué estás haciendo?"
Al ver la montaña blanca avanzando frente a él, Chen Guo rugió. Rábano
La pelota parece que no es lo suficientemente buena como para caminar hacia una lluvia de flechas
Notas en movimiento. Además, con el Señor Bongseon Joo Ha-yeon en su espalda.
"Entonces me quedaré aquí y bloquearé las flechas hasta que terminen de atacar
No puedo hacer eso, ¡así que cuídate!"
"¡Loco!"
Escupiendo insultos, Chen Guo y Gal Sang pararon las flechas y se acercaron al lado izquierdo de la Montaña Blanca.
Fue.
"Oye, buen chico, sal y busca a algunos chicos. Yo me encargaré de este lugar
Porque lo es. Tú también".
"¡Entendido, Zhu Gong!"
Con un grito bajo, el grupo se levantó y se escondió en el aire.
"Abuelo Guan Yu, hazlo. Puedo protegerme a mí mismo".
Joo Ha-yeon le sonrió a Chen Guang y deslizó su mano derecha frente a ella.
Me revolví.
¡Gritos!
Las flechas se congelaron y cayeron al suelo, rompiéndose
Estaba roto. Joo Ha-yeon, que ha dominado la bola surama de la primavera de hielo, ya no está protegido
No lo necesitaba. Sin embargo, el pasado de Baeksan de no dejar que las mujeres mataran
Estaban protegidos por la costumbre.
"¡Vaya! ¿Qué puedo hacer...?
Chen Guang y Gal Xue miraron a Zhu Ha Yan con cara de consternación. A simple vista
Era como si la escena fuera un sueño. Una bola de artes marciales que congela instantáneamente las flechas entrantes
También es sorprendente que la persona que realizó tales hazañas fuera Lord Bongseon.
Pero su sorpresa fue solo el comienzo.
"Están distraídos por las flechas que vienen hacia ellos. Definitivamente viejo
¿No es genial tenerme trabajando?"
Refunfuñando en voz baja, Baeksan balanceó ligeramente su mano izquierda, tal como acababa de hacer Zhu Hayeon.
Fue hace mucho tiempo. Sin embargo, los resultados fueron marcadamente diferentes. Una docena de flechas en sus manos
y los recogió todos a la vez y se los entregó a Yumon en la parte de atrás
Fue hace mucho tiempo.
"¡Guárdalo! Y recoge algunas de las flechas que cayeron a tu alrededor".
"¡Entendido, Zhu Gong!"
"¡Eh!"
Sin palabras, Chen Guang y Gal Xing alternaron entre Bai San y Zhu Ha Yan con la cara en blanco.
Vió. Las flechas que no son flechas ordinarias, sino flechas disparadas desde adentro, son bastante poderosas.
Y ten cuidado al tacharlo.
Tirando de una flecha así en el aire.
"¡Oye! Deja de abrir tu boca apestosa y atrapa al enemigo. Atacando a Wang Bu
¿Quieres dejarlos ir?"
"¡Está bien...... Es una vaca".
Incrédulos, Chen Guang y Gal Sheng tartamudearon y no pudieron continuar.
Aun así, no pude desprenderme de las medias palabras de la montaña blanca, de los rostros de los dos
Me sonrojé mucho.
—¿Nimiral....... ¡Matar!"
Escupiendo un grueso improperio, los dos rápidamente dispararon directamente al frente.
"¡Argh!"
"Aa
Un grito desesperado, como si la fumigación hubiera comenzado primero.
se extiende a través de la oscuridad.
"¿Nos movemos más rápido? ¡Vamos!"
"Primer ......."
"No hables de eso, salta, amigo. El tipo que se dedicó a matar gente está en la esquina de la casa
Ahora que está atascado, no hay forma de que el vacío vuelva a la vida. Las pelotas no solo están en la cabeza
Tienes que querer que tu cuerpo cobre vida. Tú estás a cargo de la espalda. Oh, esa es la sangre que va
Es un mes. La mayoría de las armas están cortadas, así que úsalas tú mismo".
"¡Entendido!"
Sosteniendo la luna de sangre calientemente, Yu Mong rugió de repente. Viento sorprendente
El olor a sangre pasó por la punta de mi nariz y mi corazón comenzó a latir explosivamente.
Todos.
Era una sensación diferente a cuando me quedé sin aliento por la paliza. Latidos del corazón
Tan pronto como llegué a esta piel, se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo.
Era una especulación que tuvo que ser abandonada cuando perdió su vacío.  Quiero volver a pelear
Aspirar.
Usando la luna de sangre como bastón, corrió tras la montaña Bai que estaba delante de él.
Un paso escalonado, pero Yu Mong no pensó que fuera difícil.
Los gritos aquí y allá, las chispas de las armas chocando,
Sentí un escalofrío en mi mente.
"Por fin está despertando".
Bai San sonrió. Yumon que causa especulación es una cabeza y un cuerpo
Al mismo tiempo, es una prueba de que está despertando.
Yumong también se está preparando para una nueva vida.
"¡Vamos! Va a ser una pelea de perros".
De repente, dando un paso adelante, Bai San corrió hacia Tianguan y Gal Sang.
se acercó detrás del hombre enmascarado.
"헉!"
Sintiendo el deseo de vivir en el cuerpo de la montaña Bai, el hombre enmascarado rápidamente se dio la vuelta y empuñó su espada.
Envuelto.
¡Visera!
Levantando su espada Han Bing para bloquear la espada de su oponente, Bai San tomó una espada de pescado.
La espada que había estado viniendo con fuerza hacia su pecho de repente se volvió hacia su pierna
Era porque me dirigía.
No pude evitar sentir que me había desviado de alguna manera.
"¡No es una pelea para ver, muchacho! Además, vas a cuidar de los demás
Ni siquiera es tan bueno".
Lentamente empujó la espada de su oponente hacia afuera y dijo sarcásticamente. Nieve al máximo
mirando a la cara de su oponente, Bai San pateó su pie derecho.
Rápidamente dobló las rodillas.
"Aa
Sus piernas agachadas se estiraron frente a él, y fue retirado instantáneamente mientras se dirigía al danjeon del hombre enmascarado.
El hombre enmascarado con un agujero en el hígado dejó escapar un grito desesperado.
¡Descenso súbito!
El hombre enmascarado que gritó cuando la espada de hielo Han cortó el aire mientras empujaba la espada de su oponente.
La garganta de Yin flotó.
No fue suficiente para aplastar al monótono, por lo que incluso se cortó la garganta.
"¡범천묵월 (Luna de tinta de Brahma)!"
¡Canciller del té! ¡Visera!
"¡Uf! ¡Argh!"
Mil mil rayos brotaron de una docena de páginas de distancia, y una luna panceleste de un capítulo de duración
Cuando Tao escupió un brillo azul, hubo un grito desesperado y tres cabezas negras
Flotó en el aire.
Como si la marea estuviera retrocediendo, las personas enmascaradas que se habían reunido alrededor de Tianguo se retiraron, y cien
Al divisar la montaña, algunos se lanzaron hacia atrás.  Tal vez sea una fuerza formidable
Es mejor tratar con Bai Mountain, que tiene el apodo de Guiguangdu, que con Tianguan.
Ni siquiera sabía si lo pensaba. Además, dijo que no había necesidad de matarlo.
Iba a usar mi ataque rápido y ligero para darle el golpe justo y luego retirarme.
Todos.
"¡Yihab!"
Un sonido agudo salió de la boca de Joo Ha-yeon, que montaba un caballo de madera alrededor del cuello de Baeksan.
Salió. Sus manos, entrelazadas en su pecho, se extendieron frente a ella
Un escalofrío con el aura del hielo polar atravesó la oscuridad.
¡Gritos!
"¡Vaya!"
Antes de que tuviera tiempo de mirar al hombre enmascarado congelado, dio un paso hacia la izquierda.
Sostuvo la Espada Han Bing al revés.
¡Pooh!
Tan pronto como clavó la espada en la espalda, torció la muñeca y la sacó vigorosamente.
Gira la espada con la fuerza extraída y mantenla en su posición original, luego gira la luna desde el lado derecho.
Apuntando a la cara de la persona que estaba siendo atacada, la empujó directamente hacia adentro.
"Aa ¡Atragantamientos!"
Baeksan hizo dos movimientos seguidos, pero los gritos fueron casi simultáneos.
Llamó. Los dos empujes fluyen como el agua, recordando a un solo herbívoro
Se hizo.
Danza de la Tormenta (72) - Fin del Volumen 2 Grigoiventu (A partir del Episodio 71)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
¡A pelo! ¡Flotar! ¡Flotar!
El sonido del trueno. La sangre corrió por su cabeza y la luz apareció frente a sus ojos
El sutra pasa como una pintura lenta. Aquí y allá, en la oscuridad, me agarré del cuello y lo escribí
Los hombres enmascarados, todos ellos son manos a la obra de los discípulos que están dominando el arte de la reclusión lunar.
Ellos son los que han sido victimizados.
El sonido de la respiración agitada de los desertores pasó por su mente. Carne que quiere matar al enemigo
Se oyó un grito alegre. Gritos moribundos, espada azul
El sonido de cortar esta carne. Los innumerables sonidos que escucho sin cesar son palpitantes
El movimiento se hizo más rápido.
De repente, pensé que mi corazón iba a estallar. Enciende la luna de sangre
Sus palmas estaban cubiertas de sangre, pero Yu Mong no lo sabía.
Mientras miraba hacia adelante, vio a un hombre enmascarado que se acercaba rápidamente.
No tuve tiempo de pensar en nada más. El hecho de que no haya ningún ataque interno durante 10 años
Olvidé soltar el cuchillo.
"¡Ahora!"
Era su calle favorita cuando luchaba contra el enemigo. La luna de sangre que levanté
Cruzado de arriba a abajo.
"Aa
"¡Este sentimiento, este sentimiento!"
La sensación de un cuchillo cortando mi carne, mi corazón frenético deja de latir
Era como bailar. No sentía que estuviera respirando.
Olvidando que su pierna derecha está paralizada e incapaz de moverse, se dirige al campo de batalla
El sol se movía.
Ni siquiera sabía que estaba arrastrando su pierna derecha.
La sensación que sentí hace un momento, la emoción del cuchillo cortando mi carne de nuevo
Quería probarlo.
"¡Viene otra vez!"
Al ver al hombre enmascarado acercándose por la ladera de la montaña Bai, Yu Mong gritó en voz baja.
La luna de sangre tembló bruscamente. A pesar de que sus manos tiemblan, la pared de sangre
Sentí que estaba temblando.
Levantó su luna de sangre hacia la espada del hombre enmascarado cuando se acercó a él.
¡Visera!
Con un disparo agudo, la espada del hombre enmascarado se abre y la luna de sangre cambia de dirección.
Inventó y señaló el cuello del hombre enmascarado.
Shhhh
"¡Gracias, Zhu Gong!"
Yumong volvió a sonreír al tocarlo. El cuerpo cobra vida
Y así fue. Poco a poco, la sensación que la sangre había recordado fue regresando.
Esto es exactamente lo que quería Bai San. Recuperar el pasado es una cuestión de cerebros
Que tienes que hacerlo con tu cuerpo, no con tu cuerpo.
"¡Maldita sea!"
Un duro insulto escapó de la boca de la esvástica mientras miraba fijamente el lejano campo de batalla.
Me iba a desmayar. Nadie era fácil. El yerno del rey
Comenzando con Gui Guangdu, y el Señor Bongseon cabalgando sobre su cuello,
Todos ellos eran supermaestros.
Los 50 miembros del Cuerpo Chuck que han sido enviados al campo de batalla están cayendo como hojas al viento.
Los arqueros disparan ocasionalmente sus arcos, pero no ayudan a cambiar el rumbo de la batalla.
Lo hizo.
Además, la masacre llevada a cabo en la oscuridad aterroriza a los miembros de los pretendientes.
Era lo suficientemente bueno.
"¡Durmiendo, Lou!"
Al descubrir la identidad de su oponente enterrado en la oscuridad, la esvástica murmuró con voz quejumbrosa.
Sacudió. Dijo que estaba siendo perseguido por el Equipo de Influencia de Eun Young Dae y que estaba a punto de ser aniquilado.
Los Dragones habían venido aquí.
Lo que es aún más frustrante es el hecho de que no puedes retroceder.
Dado que se le dio la tarea de guiarlos a Myeonghang, solo había uno
Incluso si te has ido, debes completarlo.
"¡Dame una reverencia!  ¡Disparen sus arcos contra el yerno y ese anciano!"
Arrebatando el arco de la mano de su subordinado, la esvástica miró hacia el frente,
Tiró del estómago. Los músculos de sus brazos estaban llenos de poder llameante y las flechas estaban rociadas con un brillo negro.
Todos.
"Primero voy a deshacerme del viejo de tu lado".
Con un escupitajo blando, la esvástica soltó la manifestación.
De nuevo los arqueros comenzaron a atacar. Hasta ahora, mis colegas estaban preocupados
No entendí bien la protesta, pero las cosas han cambiado.
Solo unos pocos de sus compañeros sobrevivieron. Las flechas que salieron de las manos de 50
Respirando con un atisbo de vida, disparó a la Montaña Blanca.
"¡Cocina! Eres un loco, voy a matar a todos tus compañeros. Deseado vs.
Lo haré por ti".
Murmurando en voz baja, Bai San rápidamente se paró frente a Yu Meng. Como si lo hubiera estado esperando
Joo Ha-yeon agitó las manos rápidamente.
툭툭툭!
Al ver las flechas caer impotentes, Bai San arrastró a Yu Mong al vacío
Tiró y se movió hacia la izquierda.
Se colocó detrás de los pocos hombres enmascarados que quedaban.
"¡Hayeon-ah! A partir de ahora, debes proteger a Yumong. De la forma en que siempre lo he hecho
Solo tienes que hacer lo que haces".
—¿Para atraparlo?
Señalando la oscuridad del otro lado, Joo Hayeon preguntó.  Entre las flechas que llueven
El dueño de la flecha más poderosa.
Él era el que quería atraparlo.
"Creo que es el tipo que conocí la última vez".
"Está bien, pero tienes que tener cuidado".
Acariciando la mejilla de Baeksan, Joo Ha-yeon saltó.
"Abuelo, de ahora en adelante, tienes que protegerme".
"¡Mamá monarca!"
Yu Mong inclinó la cabeza con una cara sombría. ¿Quién protege a quién?
Más bien, necesita ser protegida, y siempre lo ha estado.
"¡Protégelo con tu vida! ¿Muy bien? Volveré".
Golpeando la espalda de Yu Mong, Bai San desplegó el método divino de la impermanencia y giró su cuerpo hacia adelante
Hecho.
Shhhh
¡Tomó! ¡Tututu!
A medida que la sangre roja fluía de su cuerpo que avanzaba, las flechas volaron
Parecía haber sido roto por la hierba y se rompió frente a la Montaña Blanca.
"¿Ese es Hoxin Gangi? ¡Detente!"
La visión de Baeksan corriendo frente a él rasgará los ojos de la esvástica
Me doy por vencido. No era el chico que había conocido apenas un mes antes.
La defensa personal no es un arte marcial que cualquiera pueda desatar.  Los poros internos están envejeciendo la pureza
Cuando cruces el camino y llegues al reino de Ogi Kiwon, pasarás del cuerpo al exterior.
La fuerza se genera. Cuando este poder se combina con el ataque interno, se convierte en una fuerza de autodefensa.
Ser. Gui Guangdu había dominado la técnica de defensa personal.
En el momento en que un grupo de arqueros se arrojó a la Montaña Blanca, los
Tras la esvástica, se retiró rápidamente del campo de batalla.
"¿Quieres atacar esta montaña blanca y enroscar su cola?"
Con un grito bajo, Bai San bloqueó la espada del que se acercaba desde el frente con su mano izquierda.
Barrió la espada horizontalmente. El brillo blanco brilla en la espada de ciento veinte ojos, y la bendición
Uno de los hombres de algodón fue cortado por la cintura.
Pero los movimientos de Baeksan no se detuvieron. Gire a la izquierda y avance
Blandió su espada contra él y cortó la cabeza del hombre enmascarado a su derecha.
Todos.
¡Identificar!
En un instante, una fuente de sangre brota de dos lugares, y detrás de ellos, la montaña blanca
Avanzado.
¡Gritos!
¡Mentón!
La mano derecha que atrapó la flecha entrante con su mano izquierda y la recogió al mismo tiempo
Una sensación sorda penetró en su piel y recorrió sus manos.
Levantó el pie izquierdo y lo golpeó verticalmente, y corrió hacia sus ojos.
La nueva forma de la regla se cortó verticalmente.
A pesar del olor fétido que penetraba en mis fosas nasales, la flecha que había estado sosteniendo
Lo puse en la parte delantera.
El abdomen del oponente es desgarrado por los pies que son pateados alternativamente, y el puente
Los brazos extendidos cortan y aplastan la cabeza del hombre enmascarado.
Antes de darme cuenta, un pequeño bálsamo en la mano izquierda de Baeksan salpicó de sangre.
Estaba gritando.
"Tienes que correr, no soy yo con quien lidiar".
El rostro del monje con la esvástica que corre frenéticamente por la hierba es como una lanza, como un chorro blanco
Eran cien. Los subordinados eran peores que el grupo podrido.
El único, Gui Guangdu, era una bestia infernal.
Con cada movimiento de las extremidades, sus hombres caían al suelo. Si tus pies se mueven
Cuando los cuerpos de los hombres se abrieron y los brazos se movieron, los cuerpos de los hombres fueron cortados.
Ni siquiera se dio cuenta de que estaba fuera de peligro.
Por supuesto, el hecho de que el número de subordinados que lo seguían estaba disminuyendo, así como el ferrocarril
El hecho de que el honor de la esvástica se desplome hasta el fondo
Ni siquiera lo sabía. No, no tuve tiempo de pensar.
Solo corría hacia el puerto para sobrevivir.
¡Gritos!
"¡Uf!"
Hubo un sonido estridente en el viento, seguido de un grito ahogado detrás
Escuché.  El sonido era de ensueño, distante.
¡Gritos!
"¡Uf!"
Un dolor insoportable se apoderó de su pantorrilla. Donde bajé la cabeza y sentí dolor
Vi una punta de flecha de color rojo sangre que asomaba la cabeza de la nada.
De repente, volví en mí y miré a mi alrededor.
¿Cuánto tiempo ha pasado? Ninguno de sus subordinados lo siguió. Comprometidos 100 personas
Fue el único sobreviviente de la Operación Amanecer.
—Has renunciado a huir, ¿verdad?
Se volvió hacia la voz sarcástica.
"No te preocupes, te dejaré vivir.  ¿Alguna vez has oído hablar de Beimangshan?
No sé. Te dije que era una abeja obrera".
Arrojando el arco que llevaba, Bai San continuó en silencio. Ata una espada larga
Era la esvástica del ferrocarril la que había atacado desde Beimangshan.
"¡Bastardo! Reconozco que perdí. Pero hasta que le cortes la garganta a esta esvástica
Perder todavía no es una victoria completa".
Al darse cuenta de que ya no podía escapar, la esvástica abandonó su armadura. Emo Ji
Estuve engañando a todo el mundo hasta el oro.
Creó un arma de defensa personal y poseía un tremendo ataque ligero que nadie más podía igualar.
Nunca fue alguien con quien tratar. Pero ya no hay ningún lugar donde retirarse
Como no hay ninguno, no hay otro camino que luchar.
Al mismo tiempo que se levanta todo el aire interior que está atascado en la parte delantera del templo, la fuente de la vida
Ra se detuvo en el epicentro.
La elección de la esvástica fue Dong Guo-jin con la muerte en mente. Guardián del epicentro
¿Fue por su inmenso poder? La esvástica se estremeció.
La fuerza que atravesó su cuerpo rasgó el dobladillo de su manto y lanzó su cabello esparcido por los aires.
Le dio cuerda. El pelo que surge de la nada levanta su cuerpo
La nueva forma de la esvástica flotó lentamente.
"Kyaa Incluso si su hijo lo salva, seguirá siendo terco. Ahora tu muerte es mía
No es mi responsabilidad, dejémoslo claro".
Mirando la esvástica con un impulso explosivo, Bai San gruñó.
Tempest Dance (73) - Cosas que no se secan la cabeza (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
¡Ni siquiera tienen sangre en la cabeza!
Si llueve mucho, es un gran desastre, si llueve poco, es un pequeño desastre, si no llueve
Un lugar de sequía, que es como la gente del Imperio Medio llama al río.
Originario de la montaña de la camelia, que fluye a través de la provincia de Anhui hasta la provincia de Jiangsu, hay muchos
Plagado de desastres.
Pero barcos para transportar las necesidades de la vida desde el hemisferio sur hasta Pekín
También es un lugar que siempre está bullicioso.
El calor abrasador parece haber sido aliviado por la lluvia que ha estado haciendo estragos desde la mañana.
Una brisa fresca sacudió las hojas.
Las expresiones de los transeúntes alrededor del puerto de Ming fueron más brillantes que en años anteriores.
Por alguna razón, ha habido una cantidad moderada de lluvia este año, y todavía no hay daños por inundaciones o sequía.
Era porque no lo hacía. ¿Crees que es una bendición del cielo? Algunos de ellos tienen rostros brillantes
Otros quedan atrapados bajo la lluvia.
Sin embargo, no todos se sentían de la misma manera. Golpea el cielo
Había bastantes que fruncían el ceño ante todo.  Escribir impresiones y sostener un paraguas
Si nos fijamos en los levantadores, los que tienen asistentes, o los que van vestidos con ropas espléndidas, son padrinos
acta. En otras palabras, no tienen nada que ver con la agricultura.
Alguien que no tiene nada que ver con ellos, pero frunce el ceño.
Era una montaña blanca que caminaba hacia el sitio.
"¡Oye! La lluvia en este ha estado temblando desde las primeras horas de la mañana".
Como si le molestara que el agua de lluvia penetrara en su cabeza, Bai San negó con la cabeza
Oído.
Ha pasado más de un mes desde que dejé el cuerpo de Kangxi, pero todavía no puedo acostumbrarme.
Era. La lluvia se cerró sobre mi piel, que no tenía sensibilidad, y de repente surgió una picazón.
"Hermano, deja de rascarme. Es un empujón".
Como si no le importaran las quejas de Baeksan, que se rascaban nerviosamente.
Zhu Hayeon dijo alegremente. El dragón rojo amarrado a lo lejos es ella
Fue emocionante. Para ser exactos, que el Tigre del Dragón Rojo, el único amigo
Fue por Hong-ah, que era un sirviente.
Quiero conocerla y hablar de lo que he pasado, así que me pica la boca
Me estaba muriendo.
"Señora, ¿por qué no deja de hablar de mí como de un hermano mayor....... Si Wang Ya lo sabe,
Es un gran problema".
Chen estaba muy disgustado con el comportamiento de Joo Ha-yeon de llamar a Baeksan su hermano.
Cada vez que había una reunión, me advertía. Quiero que Baeksan se vaya
Pensé que sería bueno, pero no estaba en condiciones de hacerlo debido a que la gente atacaba al rey.
Estaba frustrado.
"¿Vas a hacer que el abuelo de Guan Yu, Ha Yan, sea peor que una bestia? Un montón
Fue mi salvavidas. Si no tuviera a mi hermano, no podría hacerlo.
No habría podido, y ya estaría muerto".
Una dignidad abstracta emanaba del cuerpo de Joo Ha-yeon.  Hasta ahora, Baeksan y
No conocía la relación entre los dos, así que pensé que podría ser el caso, pero la persona que me salvó la vida
Lo dije claramente.
Aun así, no merecía que siguiera revelando mi identidad.
Todos.
"Si alguna vez escucho eso una vez más, incluso si es mi abuelo, soy un dragón
No lo voy a hacer".
"Hayeon-ah, ¿y si explota? A propósito
¿Es ese tu barco? Eso es enorme, ¿no?"
'¡Oye! Arena. Quiero decir, no tengo ninguna intención de vivir en nombre del rey.
Aférrate a tus preocupaciones'.
De repente, el sonido perforó sus oídos, giró la cabeza y golpeó sus ojos.
Brillar. A pesar de que estaba hablando, no movió los labios.
A diferencia del sonido de la boca haciendo clic para comunicarse, los pensamientos en tu cabeza
Las artes marciales llamadas la siembra de la planta tal como se transmite requieren una gran cantidad de trabajo interno.
Era un reino que los guerreros ordinarios ni siquiera se atrevían a imitar.
Le sorprendió la inacción de Baeksan, quien naturalmente usa tales artes marciales.
Pero luego se relajó. Tiene artes marciales más fuertes de lo que pensaba, pero ahora
Es la edad de los términos. Además, incluso si no lo plantas, estás cerca de él.
Era una potencia que había llegado a la cima.
– Eso creo.
Asintiendo con la cabeza, Chen Guo imitó a la montaña Bai y envió una planta al Lago del Dragón Rojo.
Me moví rápidamente.
"¡Señor Hermana!"
Cuando se acercaron al lugar donde estaba amarrado el Dragón Rojo, una voz llamó a Joo Ha-yeon
Justo cuando lo escuché, una niña corrió hacia el otro lado.
"¡Hongya!"
Con una cara feliz, Zhu Ha-yeon también corrió frente a él. Poco después, los dos se congelaron el uno al otro.
Lo abracé y lloré.
Habían pasado nueve meses desde que intentaron escapar de la mansión en llamas.
"¡Lo siento, mi señor!"
Detrás de ella, los guerreros reales se acercaron y se arrodillaron como pecadores.
"Lo siento, chicos. ¡Levántate!"
Después de ser saludada por los señores de la guerra, Zhu Ha-yeon dijo con lágrimas en los ojos.
Cuando vi a Honga y a los señores de la guerra frente a mí, me sentí como si estuviera de vuelta en casa.
Fue.
"¡Cocina! Ahora has vuelto a ser tu verdadero yo".
Mirando a Zhu Hayeon, Baeksan sonrió levemente. vs. Muerte
Tal vez debido a un miedo, es más maduro que sus compañeros, pero es más aceptado por una familia cálida.
Era obvio que era un hijo predilecto.
"¡Yumon! ¿Cuánto tiempo se tarda en llegar a Nanjing desde aquí?"
"Suele tardar unos 20 días.  Si te bajas en el medio y miras el trabajo, es un poco
Tardará más, pero llegará en un mes a más tardar".
"Entonces no será demasiado tarde".
Asintiendo con la cabeza, Bai San murmuró. Lleva a Zhu Ha-yeon al Templo Shaolin
Parecía que quedaba mucho tiempo para irse.
—¿Y tus piernas?
—pregunté, como si hubiera tenido un pensamiento repentino.
"Estoy a punto de desmayarme".
Casi me desmayo. Era una palabra que hablaba de los sentimientos de Yumong. Una vez
El efecto de la pelea fue más allá de la imaginación.
Tengo una fuerza en la pierna derecha que ni siquiera podía mover, y ahora basto
Camina sin confianza.
No sentí ninguna molestia, pero mis sentidos fueron recuperando poco a poco.
Todos.
No pude controlar mi emoción y no pude dormir durante días.  Siento que no tengo el mismo corazón
Quería gritar al cielo.
"Va a ser más rápido. No es difícil encontrar un camino que hayas recorrido antes.
Debido a esto. Tratemos de recuperarnos antes de llegar a Nanjing. Si lo haces con suerte, puedes hacerlo
No lo sé".
"¡Gracias, Zhu Gong!"
"No hay nada por lo que estar agradecido, es tu cuerpo el que va a sufrir de todos modos".
Mirando la posada cerca del muelle, Bai San murmuró para sí mismo. Jiangsu
Un mes para llegar al castillo. No parecía que fuera a ser un camino fácil.
Tal vez lo que experimentó en Camellia Mountain fue solo el comienzo.
"Si conoces el tema, no te apresurarás a hacerlo".
Luego se dio la vuelta y se dirigió hacia el Dragón Rojo.
El sujeto, Bai Shan, aparentemente lo dijo. Sin embargo, en su posición de solitario,
Ciertamente no era el sonido que se podía hacer.
Además, ¿no era la otra parte el clan de la Bahía de Shandong, uno de los pilares de la Liga Amarilla del Norte?
"¡Uf!"
Un gemido ahogado salió de la habitación, donde vibraba el olor de la medicina.
"¡Monje!"
El hombre grande que había estado de pie a un lado con una cara ansiosa se acercó a la cama,
Grité.
Manchul del Gran Anillo de Reyes. Este que presume de abundantes patillas
Era la familia Shandong Manxi.
Mi hijo había regresado hacía cinco días. Se rompe la energía, incluida la rodilla
Mi hijo, que había cruzado el umbral con todo el cuerpo roto, ni siquiera podía entrar en la habitación.
Me desmayé.
Y ahora, se había despertado.
"헉!"
La esvástica quedó atónita por el reflejo en su rostro.  Morir y estar en el más allá
Debería haberlo hecho, pero la cara de mi padre brilló frente a mí.
Entonces.
—¡Yo....... ¿Estás vivo?"
—Sí, señor, estoy vivo. Esta Abby lo salvó.
Estaba a punto de volverse loco. La esvástica era un sueño. Perteneciente a las Cinco Grandes Familias del Loto Amarillo del Norte
Los demás pueden envidiarte, pero nunca estás orgulloso de ti mismo.
No era nada.
La malvada familia que había reinado como la perdedora de Shandong durante cientos de años
La puerta es Mansisega. Por cierto, en el Loto Amarillo del Norte
Lo hubo.
Dirige un escuadrón de pretendientes con el pretexto de ocuparse de asuntos grandes y pequeños, pero
Es solo un albaricoque ligero, pero lo que hace el pretendiente real es diferente.
He estado limpiando el desorden en la puerta.
Lo mismo ocurrió con el trabajo del que estaba a cargo durante el día.  El ganado de la Casa del Cielo y la Tierra del Norte
El mal cometido por el dueño de la familia tuvo que ser encubierto por la familia Mansi.
Fue humillante, pero pude soportarlo porque tenía un hijo, un monje con la esvástica.
Incluso si no llegó a los Nuevos Diez Dragones, en comparación con su yo más joven
Mugong, que lo había logrado tan rápidamente, fue suficiente para despertar esperanzas.
Mi hijo regresó como un hombre abandonado. No, estaba en el umbral del inframundo
No solo usé la fuente de alimentación vacía, sino que también usé todos los guardianes del epicentro. sujeto
Si no fuera por el Mannyeon Hwari Nadan que se buscó para la promoción de las artes marciales, ya habría sido una ciudad fría.
Se convertirá en un dios.
Sin embargo, solo le salvó la vida, y el corte de energía fue tan inútil que nunca pudo recuperarse.
Fue devastador.
"¿Alguien? ¿Quién te hizo así?"
"Vuelve. Nos equivocamos".
Lo que estaba pasando se sentía como un sueño.  El apagón queda destruido y los pulmones
No podía creer que me hubiera convertido en fósforo. Pero puedo sentirlo en todo mi cuerpo
El dolor severo nunca es un sueño o una ilusión.
De repente, sus ojos se llenaron de dolor.
En los días de éxito, como hijo mayor de la familia Shandong Manxi, se reía del mundo.
El pasado de Dun pasó como una linterna.
"Era lo suficientemente fuerte como para provocar la autodefensa".
Al recordar la confrontación con la montaña Bai, la esvástica se estremeció. Guardián del epicentro
Lo levanté y me enfrenté a él.
Extendiendo la espada suprema de la familia Manxi, el método de la espada real,
Fue intenso. Sin embargo, la espada del señor supremo de ocho estrellas ni siquiera puede cortar el dobladillo de su túnica.
Así es. El aura roja que envolvía su cuerpo era tan dura como férrea.
A los pocos segundos, comenzó a ser empujado por él y golpeó un rayo en sus pies.
Fue un error.
"¡Zhuge Shenghu!"
Incapaz de controlar su ira, la esvástica rugió. Lingotes demoníacos
Dijo que tenía un cuerpo que había alcanzado el nivel de un cuerpo, pero que sus artes marciales eran insignificantes.
Si no lo abordas de frente, no correrás mucho peligro.
Me dijo que hiciera las cosas. Pero el hijo que sacó al portero del epicentro iba a ser golpeado
Era una potencia en la carretera.
Pero la sorpresa de Manchul fue solo el comienzo.
Después de escuchar sobre el Gran Dios de la Sangre de la Membrana y los Asesinos del Pabellón Durmiente, Manchul finalmente tembló
Empecé a derramar mi energía.
"¡A borbotones! ¿Dónde está el viejo paisaje?
Manchul se estremeció y gritó hacia afuera.
—¿Has llamado, Señor?
Después de un tiempo, una persona que no es tan buena como Manchul pero tiene una disciplina bastante digna
y postrado.
Se dice que tiene una espada con cinco campanas, por lo que se le conoce como el Camino del Demonio Ling (魔鈴刀)
Gu Ji Kyung, que se llama Gu Ji Kyung, era quien estaba a cargo de la familia Manxi.
"¡Reúna a todas las tropas que quedan en Sega en la ciudad de Anhui!"
Danza del viento (74) - Cosas que no se secan la cabeza (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"¡Honor!"
Gu Zhiqing solo pudo inclinar la cabeza rotundamente. La generación anterior nunca se movilizará.
Esto es imposible. Además, el Reino de Aniquilación Celestial de los Cinco de Tianfeng es Gui Guangdu, Joo Ha-yeon y Nam
Debería terminar en la línea de la némesis unificadora.
Sin embargo, no puedo hablar directamente con el propietario. Abeja índigo
Esto se debió a que el estado de California también estaba al tanto de los informes de que se estaban reuniendo. Qué
No había forma de sofocar su ira.
"Y tráelos a los tres".
"쌍륜마왕 (Rey Demonio de la Rueda Gemela) 말입니까?"
Gu Jiqing preguntó sin darse cuenta. El Rey Demonio del Anillo Gemelo es una píldora contra el cáncer aquí en el río Hoi.
Era porque eran un grupo de personas que lo hacían.
Pero no deben tomarse a la ligera. Río Yangtsé
A medida que las llanuras medias se dividieron en norte y sur, el espacio para sus actividades se redujo y se convirtieron en casas de bandidos.
Hace diez años, trató de unirse con el Bosque Verde de Danin, y hace 10 años, con el Bosque Verde.
Se transformó en un rompeolas llamado Lochae.
Están dispersos por todo el centro del país, y cada uno está activo como si fuera uno separado.
Puede que no sean de mente estrecha, pero su potencial es algo que nadie puede ignorar.
Incluso se dice que el lugar que se apoderó del canal del bosque verde se convertirá en el dueño de la Llanura Central.
Incluso la puerta estaba girando.
Pero ni el Loto Amarillo del Norte ni la Abeja Celestial del Sur se han acercado a ellos hasta ahora.
C. Desde el punto de vista de las dos fuerzas que mantienen una estrecha relación con la Familia Imperial,
Esto se debe a que la conexión con el grupo enemigo, el Bosque Verde, hizo más daño que bien.
Sin embargo, Manchul está tratando de atraer al dueño de la azada hachae, que es una rama de la vía fluvial del bosque verde.
Ser.
"Sí, es el Rey Demonio de Dos Ruedas. Invítame a reunirme contigo en Wang Liu. ¡Fuera!"
"¡Entendido, matriarca!"
Después de que Gu Jikyung salió, Manchul miró a su hijo, la esvástica
Me acerqué a la ventana.
"¡Bastardo! Si tengo la oportunidad, te mato. No, incluso si es creando una oportunidad, estás
Te voy a matar".
Mirando fijamente al dragón rojo con una cabeza de dragón en su arco, Manchul parecía estar aplastando
He dicho. Sé que matarlo va en contra de la política de la Alianza Amarilla del Norte
Simplemente no podía soportarlo.
No, no quería ni pensar en la política de la Alianza Amarilla del Norte.
Venganza por su hijo, fue lo primero que hizo.
En ese momento, cuando Manchul está perdiendo su vida mientras mira el Lago del Dragón Rojo, Baeksan es Jisa
Fue el momento más relajante que he tenido desde que dejé el reino del ánima.
Tan pronto como llegues al Lago del Dragón Rojo, toma un baño y cámbiate a ginseng blanco fresco.
Las orejas de pie fluían constantemente.
Excepto por los sonidos gemelos que salían de su boca.
—¿Nimiral....... ¿Por qué no se puede hacer esto?"
Sentado a la mesa, mojando diligentemente tinta en el papel, Bai San frunció el ceño.
Refunfuñó.
Letras torcidas escritas en papel de dibujo, es difícil incluso de entender, pero son mil puertas
Esto está claro.
"Yumong, si muestras los dientes una vez más, tendrás que moler tu comida con la boca".
"¡Chúpatelo!"
Yu Mong, que estaba moliendo comida junto a la montaña Bai, trató de borrar su sonrisa. Pero siempre y cuando
Las risas no se detuvieron fácilmente.
No pude evitar ignorar el papel y tratar de contener la risa, pero los discípulos
Tampoco fue fácil.
Ellos también luchaban por contener la risa.
"¡Oh, Dios mío! Escribir no es fácil, ¿verdad? Oh, Dios mío, estoy sudando".
Dejando su pincel, Bai San se secó el sudor de la frente y se dijo a sí mismo:
No era gran cosa cuando escribía con vido, pero cogí un pincel y empecé a escribir.
Ahora, no salió como yo quería.
Los trazos que deberían haberse deslizado hacia abajo como un flujo hacia abajo eran romos y manchados, y me pregunté si debería detenerme
Hubo trazos largos de los puntos. Se dice que escribir concentra la mente.
No estaba escrito.
—¿Pero....... ¿Estás seguro de que eres analfabeto?"
Después de una cierta cantidad de risas, Yumong insinuó.  Analfabeto
Parecía mentira. No él con un vacío infinito
R. No tiene sentido que una persona analfabeta haya dominado las artes marciales.
Se suponía que debía serlo. Es un método interno, y los herbívoros se describen principalmente por escrito.
A menos que inventes y domines las artes marciales por ti mismo, no puedes aprenderlas si no sabes leer.
¿No es eso nada? Incluso si inventas las artes marciales, conocerás el principio de todas las cosas.
Solo Savage puede hacerlo, y para hacer eso, necesitas saber leer y escribir.
"¿Te estás riendo de un hombre ignorante por ser fuerte?"
"Oh, Zhu Gong. No puede ser. Si no sabes leer, no puedes aprender artes marciales
Es porque no lo hay".
"Ni yo ni mis hermanos sabíamos escribir sus nombres
Tío. Y, sin embargo, todos lograron la Espada Profunda".
"De ninguna manera......."
Yu Mong y los otros tiradores de dragones abrieron la boca. Una espada profunda. Baeksan
De ninguna manera era una mentira.
Pero no lo podía creer. No es el nombre de algún tipo de perro callejero local
¿No es un arte marcial que se puede dominar?
No solo uno o dos de mis hermanos menores ni siquiera pueden escribir sus nombres.
"¿Alguna vez has visto a un bastardo tan ignorante? Fueron las palabras en tu cráneo las que fijaron tus piernas
¿Es más? Reparaste una pierna que no había sido reparada en diez años en menos de dos meses.
La alfabetización y las artes marciales no tienen nada que ver con eso, amigo".
"Todavía......."
"¡Oh, Dios mío! Aun así, he aprendido el chiste. Es porque no puedo escribir con un pincel.
G."
Bai San llevaba una imitación de Pak y subió como para demostrar que había dominado la Puerta del Cielo.
Levantó el pie hacia la pared.
슉!
Un resplandor blanco brilló en su pie derecho y un aura helada recorrió la habitación.
Me sentí abrumado.
"¡Eh!"
Yumong, que se había vuelto soleado, tragó el aire y la pared que acababa de brillar con una luz blanca
Miré la cara.
Bing.
Era una inscripción en la pared derecha. Pero si simplemente estuviera escrito
Mong y los otros submarinistas no se habrían sorprendido tanto como ahora.
Tan pronto como se graba la inscripción, un escalofrío que me pone la piel de gallina en la cabina
Hacía frío.
"¡Qué vacío en el mundo.......
Ni siquiera sabía que la comida se le había caído de las manos. 50 años de arduo trabajo
Incluso si no lo aprendí, estoy seguro de que sé más artes marciales que nadie.
Ser.
Sin embargo, entre las muchas artes marciales, ¿qué tipo de energía puedes obtener simplemente grabada con palabras?
Nunca he oído hablar de un vacío que se pueda crear.
"Si abres la boca una vez más, te meteré una regla muerta en la cabeza.
Hazlo, Arthur.
"¡Hermano! ¡Esta cosa......! Lo trajiste a cambio de nada".
Joo Ha-yeon abrió bruscamente la puerta y dejó algo que sostenía a un lado.
Lo soltó y refunfuñó en voz baja.
—¿Qué es eso?
"Hice hielo porque tenía miedo de que hiciera calor. ¿No está tu hermano girando bastante la cabeza?"
"Eso es genial, hagamos hielo raspado con él. Especificaciones, dijiste que ibas a usar una buena espada
¿Zeta? Hazlo como nieve helada y sírvelo en un bol. No uses tus manos, hazlo con una espada
Debería serlo".
"Entendido, Zhu Gong".
Con cara de perplejidad, recogió el hielo y se sentó en un rincón.
Transferido.
Incluso si sacas todo el vacío en tu cabeza, hará que el hielo parezca nieve
No hay ley. Sé que lo dijiste como parte del entrenamiento de artes marciales, pero ¿cómo puedes hacerlo?
¿Hace que las notas parezcan nieve?
"¡Ajá! Tendré que intentarlo. Te dije que lo hicieras con tu cuerpo, no con tu cabeza".
Con un gemido bajo, el barco usó el agua para llevar el hielo al aire.
Flotado. Y justo cuando estaba a punto de blandir su espada contra el hielo,
"Si la espada es lenta, el calor por fricción derretirá los ojos, pero si la espada es rápida, los ojos serán cortados
Tenlo en cuenta. Y si hay alguna gota en el suelo, hay que limpiarla con la lengua.
Ten cuidado".
La voz de Bai San entró.
"Hermano, eso no es nieve, es hielo".
Joo Ha-yeon, que había estado mirando en silencio, inclinó la cabeza y abrió la boca.
Entiendo que si la espada es rápida, la nieve no se derretirá, pero la línea de especificaciones es delgada
No es nieve lo que se levanta, es hielo. No entiendo de lo que estoy hablando.
No.
"Pon 3 centavos de energía en la espada, 2 centavos en la espada y los 5 centavos restantes
Escríbelo en una espada plana. Es el secreto para poder usar la espada más rápida y veloz".
Esta vez, todo el Pabellón Durmiente se retorció. Arrancando la esencia de la espada del placer hasta ahora
Sabía que estaba en la espada. Si concentras toda tu energía en el pie, el resto de la acción será
Pensé que sucedería por sí solo, y así fue como aprendí.
Fue el momento en que todo lo que había aprendido se derrumbó de golpe.
"Está bien, lo intentaré".
Apretado en puños, el barco rema sobre el hielo que gotea.
Lo miré. Baeksan no solo quería cortarlo.
Quiero docenas de puñaladas por día. Debido a la naturaleza del hielo, es bueno con una espada agradable
Incluso si lo hace, definitivamente se quedará de nuevo.  Como la nieve en una fracción de segundo
Si no puedes levantarlo, no tiene sentido.
Incluso si intentas hacerlo solo después de completar el Festín Sagrado del Maestro Yumon, el Flujo de Explosión de Lluvia,
Era un reino que podía ser probado. Esto era exactamente lo que quería Bai San.
—¿Pero qué haces?
Joo Ha-yeon echó un vistazo a la pensativa línea de especificaciones frente al bloque de hielo
—preguntó, volviendo la mirada hacia la mesa.
La mesa era un desastre con tinta manchada aquí y allá.  Mano de la Montaña Blanca Ennegrecida
Estaba claro que él era el que ensuciaba la mesa.
"¿Eh? ¡Ugh! Estoy tratando de parecer un poco informado....... Pero no funciona como pensaba
¿Qué?"
Me reí torpemente.
"¿Así que sabes escribir, pero no sabes escribir? ¡Qué poderoso
Me desperté".
Mirando el texto del extraño desarrollo, Joo Ha-yeon se rió entre dientes. Solo luce perfecta
De alguna manera fue divertido encontrar una debilidad inesperada en Baeksan.
—¿Y qué es eso?
Tratando de ocultar su expresión, señaló las palabras en la pared a su derecha.
Estaba claramente helado.
"Así es como se ve un cuchillo, pero no un cepillo.  Aun así, es mi hermano
Tienes que ser mejor que ellos".
"¿Tal vez sea por el diario del tío Salu?"
"Salu ni siquiera está escribiendo. Cuando leí lo que escribió, me desmayé
Fueron los únicos que aprendieron a leer mientras yo estaba acostado. Bastardos".
"¿Vas a aprender un pincel para que pueda interpretar el papel correcto, hermano?"
"Es escribir, no escribir".
"¡Risas! Tío Baeksan, en primer lugar, es una forma noble de aprender a escribir
Es como aprender a tocar un pincel".
Hong Ah, que había estado siguiendo a Joo Ha Yeon, logró tragarse la risa y decir
Tardó mucho en llegar.
"Sí, Hong-ah, eres bueno. Pensé que eras engreído, así que ve y mira lo que estás haciendo.
Voy a aprender a escribir, no a pintar".
Bai San, que había estado mirando a Hong'a, volvió a tomar su pincel y miró a la mesa.

Danza de la tormenta (75) - Cosas que no se secan la cabeza (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"Hong-ah, ve a mi cabaña....... No, voy a tener que irme".
Joo Ha-yeon se preguntó qué era Joo Ha-yeon mientras observaba a Baeksan concentrarse en escribir nuevamente.
Salí rápidamente de la cabaña.
Después de un rato, regresó a la cabaña y encontró un libro grueso en la mano.
Todos.
"Hermano, te enseñaré a escribir. Es como escribir a ciegas
No, no lo hago".
Se acurrucó en la ladera de la montaña y hojeó la primera página del libro que había traído consigo.
Todos.
"En primer lugar, hay que saber qué tipo de escritura es.  El estilo de escritura es el libro anterior, el libro de ejemplo,
Así que, Hechos, Chaucer, en primer lugar, el primer libro fue escrito antes del período Jin Han.
Hablando de escribir, estrictamente hablando, la inscripción en la pared de sangre de la espada de mi hermano
Es como una tipografía completa".
Joo Ha-yeon, que estaba explicando el libro anterior, señaló la luna de sangre en un lado. bastante
Con cara seria.
Pero Bai San frunció el ceño ante la larga explicación. Ya estoy en mi cabeza
Porque me gustó.
"¿Necesitas saber tanto para aprender?"
Bai San preguntó con una cara profunda.
"Entonces, ¿cuál es la fácil?, dices que tienes las Mil Puertas abiertas".
"No aprendí la Puerta del Cielo porque quisiera, pero aprendí el Monumento Celestial libremente.
Aprendí a escribir".
"¡Hermano! ¿No sabes que ser ignorante nunca es algo de lo que presumir? No hables
Puedo oírlo".
Joo Ha-yeon, que volvió su mano hacia Baeksan con ojos severos, volvió a la caligrafía.
Empezó a explicar.
Me quedé dormido como si fuera a morir de aburrimiento
Cuando San escuchó el sonido del Método Óctuple, recobró el sentido.
—¿Jovenja, qué?
"¡Vaya! Estaba dormitando".
Pellizcando suavemente el muslo de Baeksan, Joo Ha-yeon aclaró su voz y dijo:
Era.
"Hay un personaje espiritual que tiene el estilo de escritura básico del mar, y este
La técnica de escribir caracteres ingleses se llama el método de los ocho ingleses. Dame un pincel".
Arrebatando el pincel de la mano de Baeksan, Joo Ha-yeon se puso de pie y escribió caracteres en inglés.
Empecé a irme.
"Se llama lado, porque la punta está inclinada hacia un lado.
Se originó. Y se llama lobo.  Al lado de uno
Esta es una técnica que se aplica principalmente cuando se usan trazos. Escritores de la
Como dice el refrán, si sabes escribir correctamente una fecha, el resto de las cartas las escribirás solas.
Es un golpe tan importante que yo diría que sí".
"횡소천군 (橫掃千軍)!"
Al ver a Zhu Ha-yeon garabateando horizontalmente, Baeksan murmuró en voz baja. Cepillo
La forma en que tira de ella y se detiene es como si estuviera lanzando una técnica de espada.
Rum miró.
"직도황룡(直刀黃龍)!"
Esta vez, golpeó el pincel verticalmente. Fluye suavemente como el agua, y luego fluye
Su poder de autoexplosión era asombroso.
Fue el momento en que desapareció el concepto de que el blanco es papel y el negro es escritura.
Había innumerables canales de poder ocultos en un solo carácter espiritual. Sobre su muñeca
Los músculos expuestos se contrajeron aterradoramente.
Vi a un cazador tensando un arco, un látigo balanceándose sobre un caballo.
Vi la forma de peinar el pelo largo, y vi la forma de un pájaro persiguiendo el comedero
Todos.
Y.
Al final de la caligrafía inglesa, vi sangre.  Puse un poco de esfuerzo,
Aumentando gradualmente la fuerza, la forma de extracción es claramente la misma que cuando se corta la carne.
Así es.
¡Tak!
"Wang Xizhi ha estado usando este personaje durante 15 años".
"¿Wang Huiji? ¿Escribir era una profesión cuando vivía?
"No, no tenía que preocuparse por llegar a fin de mes".
Joo Ha-yeon sonrió amargamente. Hablar de la importancia de la Ley Óctuple
Pero Baeksan se lo tomó de otra manera.
"¡Nada que hacer!"
El calígrafo más consumado del Imperio Medio, y el maestro de la escritura, Chaucer en el reino del arte.
Fue la evaluación de Bai Shan de Wang Xizhi quien había levantado el terreno.
Pero incluso si no tienes el nivel de Wang Huiji, aún necesitas saber escribir.
Sudé profusamente y me concentré en la explicación de Joo Ha-yeon.
Estoy aprendiendo cómo sostener el pincel y cuándo aplicar fuerza y cuándo sacarlo.
pasó rápidamente.
"¿Te sacrificas con hielo?"
Cubierto de tinta negra, Baeksan sigue mirando el hielo
Habló con Sun casualmente.
A pesar de que el hielo del tamaño de mi cabeza se ha convertido en el tamaño de un puño, la línea de especificaciones sigue siendo un sueño.
(夢流) no fue dibujado.
"¡Qué tonto! Tengo el pelo puesto como decoración, así que no puedo responder".
Levantando su mano derecha, Bai San tiró de la luna de sangre y se acercó al lado del Tian Shen,
Comenzó a balancearse lentamente. El movimiento de la luna de sangre que comenzó con un movimiento lento
En un momento dado, se volvió lo suficientemente rápido como para dejar una imagen residual, y la nieve se acumuló bajo el hielo.
Fue.
"Tienes que hacer las dos cosas al mismo tiempo. Agarra el hielo con el aire y el agua,
Córtalo con un cuchillo. Cuando sostengas hielo en el aire, relaja las manos,
Cuando estás apuñalando, estás deteniendo el aire".
"¡Mmmm!"
Un gemido silencioso salió de la boca de Yu Mong y otros hombres.
De lo que Bai San quería hablar era de cómo usar el ataque interno.
Incluso si eres un artista marcial que ha alcanzado cierto nivel, siempre puedes ser lo mejor de ti mismo
No se puede sacar el poder. En algún momento, puedes lanzar débilmente artes marciales
Tienes que ajustar tus apuestas, y ahí es cuando se convierte en una laguna.
Este es el punto al que apuntan los propios presos.
Sin embargo, Baeksan exige que se elimine el tiempo para regular las apuestas.
"No puedo. Toma una de tus cuerdas y sígueme".
Baeksan dijo brevemente al grupo que todavía estaba sentado con caras preocupadas
Salió primero de la cabaña.
"¡Zhu Gong! ¿Por qué a mí......."
Yu Mong preguntó con una cara ansiosa. Prepara la cuerda y llévala a popa
Pero estaba preocupado por lo que Baeksan haría.
"¿Por qué no quieres enseñarme a nadar, amigo? Ata una cuerda a tu cuerpo y al agua
Entra. No solo comer, beber, sino también envolver, todo está allí.
¡Resuélvelo, hagámoslo!"
"¡Zhu Gong!"
—exclamó Yumong—. Ni siquiera tengo un agujero, así que ¿qué hago cuando me meto en el agua?
Me deprimía pensar en ello. Además, moverse con los discípulos
Debería.
Sin embargo, no tuvo más remedio que tensar la cuerda ante las palabras de Bai San que siguieron.
"Si crees que eres agua, puedes salir".
"Hasta luego".
¡Plop!
Sosteniendo la luna de sangre que se había convertido en su alter ego, Yumong se arrojó al agua.
Siguiéndole, los cinco discípulos también se arrojaron al mismo tiempo.
Poco después, las seis cuerdas atadas a la popa se tensaron.
—¿Qué haces, hermano?
Zhu Hayeon, que había estado observando a Baeksan todo el tiempo, no pudo resistir su curiosidad y preguntó.
"¿Qué estás tratando de darles de comer? En lugar de jugar, estamos en el hielo
¿Lo hago?
"¿Hielo?  ¿Estás seguro de que no me lo dirás?
Sacando la boca, Joo Ha-yeon gritó. Aspersores sumergibles en el agua
No basta con empujarlo, ahora es hielo. No puedo creer que sean las intenciones de Baeksan
No sabía.
"¿Por qué es un tipo inteligente? ¿Qué artes marciales han dominado?"
"Así es, la reclusión de Moon y el reflujo no explosivo....... ¡Vaya!  Perfeccionando la Técnica del Ermitaño Lunar
Es para ti".
Solo entonces sonrió ampliamente.  La reclusión a la luz de la luna puede mostrar sus mayores fortalezas
El lugar está esperando. En agua líquida, no importa cuán sigilosamente se mueva
Sin embargo, dado que se crea la corriente, el sigilo no puede ejercer ningún poder.
Eso era lo que significaba ser agua. Incluso la corriente del agua es tu propio barril
Hay que mantenerlo bajo control.
"Así es, si se convierten en agua, el Espíritu de la Luna será mucho más fuerte de lo que es ahora.
Supongo que sí. Estas líneas pierden su potencia y la corriente de allí debe desaparecer antes de que puedan ser vistas en el exterior
Voy a salir con eso".
Señaló las pequeñas olas que se formaban como un remolino.
—¿Pero por qué el hielo?
"¿Hielo? Puedes pensar en ello como una ayuda para aprender el reflujo no explosivo.  Empecemos
"Está bien."
Con una sonrisa en su rostro, se sentó con las piernas cruzadas en la barandilla de popa.
Bajó la lluvia de hielo con el pie derecho.
"Empecemos por las formas redondas".
Cuando hago mi apuesta a escondidas, la energía fría fluye de la lluvia de la primavera de hielo y del río
y pronto una bola de hielo
Fluyó hacia las aguas.
"Es gracioso, ¿no? Pero no puedo hacer una forma redonda como mi hermano, entonces, ¿qué puedo hacer?"
"Solo tienes que hacerlo y enviárnoslo, solo envía mucho".
—¿Es así?
Joo Ha-yeon asintió, se sentó junto a Baeksan y se volvió hacia el agua
Disparó el balón. El hielo blanco se le escapó de las manos.
Cada vez que golpea, se forma un gran trozo de hielo, y luego el agua
Fluía por las venas.
"¿Sabes lo que solíamos hacer cuando comíamos en Camellia Mountain? De esa manera, el hielo
Ajústalo y envíaselo a ellos".
"¡Bien! Lo voy a hacer hasta que haga las formas de hielo que quiera. Yah
Un rugido estridente brotó de la boca de Joo Ha-yeon, y el hielo flotó en la superficie del agua
Se acercaron al agua a paso rápido.
También es bastante cautelosa sobre si considera que la fabricación de hielo es parte de su entrenamiento.
Hice una apuesta con una cara.
"¡Chicos, pruébenlo!"
Mirando los aspersores moviéndose, Bai San sonrió levemente.
"Maldita sea...... qué demonios".
Frunció el ceño. La primera vez que salté al agua
Estaba de buen humor. No es invierno, es verano caluroso.
Cerré los ojos para sentir la corriente, tal como dijo Bai San.
Intenté moverlo. Solo puedo darme el lujo de apartar la mirada de mis hermanos menores
Queaker.
Pero por un momento, grandes trozos del frente indiscriminadamente
Comenzó a surgir. Entonces me di cuenta de que eran hielo.
Sintiendo la intención de Bai San de enseñar artes marciales, le envió un mensaje.
Y empezó a columpiarse. Pensando en el principio del placer del que habló Bai San en la cabaña
Cortó bloques de hielo y los golpeó con los puños.
A veces esquivaba y se movía constantemente, pero el hielo tampoco descansaba.
He estado bateando. En algún momento, el bloque de hielo que flotaba hacia abajo en forma redonda
Se volvió afilado y se redujo de tamaño.
No era solo un bloque de hielo, sino que cada uno se convertía en un arma.
Giró la cabeza y miró en su dirección. Está oscuro, así que no se puede ver muy bien
Sin embargo, la corriente era más fuerte allí que en el otro lado.
Sería difícil para él mantenerse a flote con las piernas lisiadas, pero el Maestro usó hielo
Están esquivando y aguantando.
De repente, hubo un malentendido.
"Hago masters, pero también hago masters para discapacitados. ¡Reflujo no explosivo!
첨(尖)!"
Danza de la Tormenta (76) - No hay sangre en sus cabezas(4)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Olvidé que el agua me llenaba la boca y grité. Reflujo no explosivo
Consiste en dos métodos de espada. Por un momento, concentró todas sus fuerzas,
Es un método de apuñalamiento, y el ancho de 2 segundos es como una cascada que cae.
Es una espada que chorrea.
La técnica de la espada que acababa de desplegar era un pico de un segundo del reflujo no explosivo.
Parecía haber un destello de brillo en la corriente, y las corrientes se separaban en línea recta,
Al mismo tiempo, el bloque de hielo que se acercaba frente a él se hizo añicos.
Pero su rostro no era brillante. La finalización de la punta es no romperla
Era porque tenía un agujero.
Pensé que había completado el 1 segundo del reflujo no explosivo, pero me equivoqué.
Fue. La técnica de la espada que perfora agujeros en el acero hace agujeros en el hielo más débil.
No lo entendí.
"Tienes que tener un equilibrio entre suavidad y fuerza. Esa es la esencia de esto".
Palabras que escuché para que me dieran en el clavo en la oreja. De alguna manera tengo que empezar de nuevo
Pensé que lo haría.
No estaba solo en esta situación. Salvar el cuerpo
A excepción de Yumong, que está haciendo todo lo posible para hacer lo mejor que puede, todos los demás asesinos piensan lo mismo.
Lo estaba haciendo.
"Parecen peces".
Joo Ha-yeon se secó el sudor y encontró un lugar donde el agua blanca fluía como un pez chapoteando
Señaló y dijo.
A pesar de que tiene una gran cantidad de poder de hasta 3 estrellas, está constantemente atacando al Surama del Cielo de Hielo
No fue algo fácil de desarrollar.
Antes de darme cuenta, me estaba quedando sin energía y el sudor goteaba por mi cuerpo.
"Tú tampoco, tienes que saber controlar tus apuestas. Dispara la apuesta con potencia
No intentes hacerlo, solo controla la intensidad. Cuando reconcilias la fuerza y la debilidad, el viento
(風). ¿Qué pasa si aplicas la fuerza del viento al aire cuando lo abres?"
"Realmente no lo sé".
Joo Ha-yeon, que estaba disparando al guardián del poste de hielo a la superficie, se detuvo por un momento y miró hacia arriba.
Me reí.
—¿Qué más?
"No, ¿cómo no vas a escribir con una cabeza así? Además, solo conozco las Mil Puertas.
No lo entiendo, tío.
"Amigo, los libros no lo resuelven todo. La historia de la humanidad se enseña en los libros
Hay más cosas que no te di".
"Suena como un anciano otra vez. Por favor, por favor, estén a la altura de sus caras.
Las palabras sombrías envejecen el corazón".
"¡Yoge!"
¡Silbido!
"¡Atrápalo!"
Baeksan levantó la mano y Joo Ha-yeon se arrojó a la superficie del agua, con la lengua
Lo tendí.
"¡Oye, chico!"
Levantando los ojos, Baeksan siguió a Zhu Hayeon hasta la superficie del agua. De dos hombres y dos mujeres
El movimiento hizo que innumerables gotas de agua se elevaran como una fuente en la superficie del agua.
Todos.
Los dos dieron rienda suelta al formidable arte de chorrear el agua a voluntad.
Pero eso no fue todo. Cada vez que tomo una foto de la superficie del agua, Baeksan y Joo Ha-yeon
crearon un bloque de hielo en la superficie del agua y formaron una pulverización de la torre para dormir.
Empujado.
"¡Jajaja! ¡Ho ho! ¡Tómalo!"
¡Paang!
Cuando la tensión de Joo Ha-yeon golpeó la superficie del agua, una gran ola con un bloque de hielo
Atacó la Montaña Blanca.
"Eso no es suficiente. Yah
El brillo rojo es joven en la superficie del agua, y el nuevo tipo de montaña blanca gira alrededor
Así es.
툭툭툭!
Extienda el ángulo de la línea y retire los bloques de hielo mezclados en las olas hacia el agua sumergible
Dejé escapar un rugido.
Pero las personas que sonríen brillantemente son Baeksan y Joo Ha-yeon, y han estado juntos desde entonces.
A excepción de Hong-ah, el resto de la gente está preocupada.
La figura representativa era el Emperador Celestial de la Luz Ming en la cabaña en el piso superior del Lago del Dragón Rojo.
"¡Mmmm! ¿No hay un camino para ti? Eso va a ser un gran problema".
Chen Guan dejó escapar un gemido silencioso, miró hacia atrás a la imagen de la chica y dijo con una cara preocupada.
Así es. Joo Ha-yeon, que siguió a Baeksan, se puso cada vez más ansioso. Os estoy mirando a los dos
A veces era como ver a una hermana mayor, y a veces parecía una amante amorosa.
Oré.
"Creo que está bien......."
"¿De qué estás hablando? Eres la gobernante suprema para ser la princesa de este país".
"¡Hermano!"
Chen Guang dejó escapar un fuerte chillido, y Gal Xue gritó en voz baja con una cara asustada.
"No te preocupes, hemos bloqueado las ondas sonoras".
"Sin embargo, hay que tener cuidado. El día es escuchado por el pájaro, y la noche es escuchada por el ratón
Lo hice".
"No se trata de eso, se trata de cómo separar a esos dos en este momento
Ese es el problema. No solo el príncipe, sino también las acciones futuras de Wang Ya se beneficiarán.
Él no es el indicado para serlo".
Chen Guang volvió a gritar con frustración. Como dijo Gal Sang-sang, el sello de la montaña blanca
No es porque sea malo. Debido a que también era un artista marcial que había aprendido artes marciales, era un artista marcial.
No tengo ninguna mala idea preconcebida al respecto.
Sin embargo, la familia imperial y el pueblo Wulin no son una imagen adecuada.
Además, si el sueño del señor del rey Nanjing se hace realidad, la identidad de los dos será más que ahora.
Seguramente mostrará una brecha más grande y se convertirá en el hazmerreír del público.
Tampoco es bueno para el otro.
"El novio del príncipe debe provenir de una familia que apoye a Wang Ya.
No es una obviedad sin nada".
Chen Guang enfatizó la importancia de una familia que lo apoyara.
—¿Cómo viste a ese tipo?
Miró a Chen Guo con una cara pensativa, y de repente
—preguntó, señalando la Montaña Blanca.
"¿Nada? Bueno, él era capaz de usar el espíritu y su cuerpo era un dios de oro. Bien
¿Tienes alguna idea?"
Chen Guan preguntó con una mirada de expectación. El más inteligente de los receptores.
Era el segundo hombre, y la mayoría de los planes fueron elaborados por él.
Cuando encuentra un camino, sus ojos se quedan en blanco.
El oro lo hizo.
"Pero incluso si se trata de un lingote de oro, no tiene sentido la Espada Igger, ¿verdad?"
"¡Así es!"
El rostro de Chen Guang se iluminó. Por ahora, la confianza de Joo Ha-yeon en Baeksan
Pensé que debía empezar por romperlo.
Son los Monstruos del Río Dorado, pero también son maestros que han obtenido la Espada Egoria.
"Si me insultas, la reacción será aún peor, así que si rompes la ilusión del príncipe,
Parece que sí. Cuando la ilusión se haga añicos, volverás a ver a esa persona, a otra
Verás que no es diferente de las personas".
"Está bien, hagámoslo".
Sonriéndose el uno al otro, los dos se apresuraron a salir de la cabina.
Es natural para dos personas que no conocían la relación entre Baeksan y Joo Ha-yeon
Fue una elección.
Además, en el pasado, incluso había un registro de ser llamado el Segador del Emperador.
Nunca pensé en perder.
Pero la oportunidad de hablar no fue fácil.
No es que no conozca su identidad, sino que no sabe quién es.
¿No es algo que no se puede hacer al respecto?
Además, no estaba en condiciones de discutir con él, así que era tonto y desalmado.
No tuve más remedio que seguir la aparición de Bai Mountain.
Entonces se presentó una oportunidad.
"Es por eso que las artes marciales del llamado Emperador en las Llanuras Medias
¿Quieres saberlo?
"Así es, escuché que estás en un nivel similar al tuyo, pero me pregunto si tienes razón.
Todo".
Baishan asintió y dijo. La inutilidad de los que incluso eran llamados dioses
Era más débil de lo que pensaba. En comparación con Seokdu e Ilhui, sus artes marciales están lejos de ser
Estaba abajo.
"Entonces es simple. Es mejor experimentarlo por ti mismo.
¿Por qué no juegas bimu conmigo?"
El rostro de Chen Guang se iluminó. Todas las preocupaciones se resuelven debido a la situación.
Lynn lo sería.
"¿Eh? ¡Bimu! Por eso es como la travesura de un niño para tapar el vacío y lo bajo
¿De qué estás hablando?"
Bai San miró a Chen Guang con cara de sorpresa. Si alguna vez has vivido
Solo había dos personas que tenían la determinación de ponerse de pie y luchar. Yo era un artesano
El Guerrero Sangvis y el Espíritu Celestial que murieron juntos para salvarse a sí mismos
Okma Galtae Dok, solo estaba nervioso frente a los dos.
Sin embargo, un tipo que ni siquiera tiene una actitud especulativa me pide que haga un bimu.
Estoy sacudiendo mi arrogancia como si fuera a enseñarte a desmayarte aún más.
es una bofetada en la cara.
"! Después de todo, no se puede vivir mucho tiempo, los niños que ni siquiera tienen sangre en la cabeza
¿No es un desastre venderlo? Es el fin del mundo, es el fin del mundo".
"¡Atragantamiento!"
"¡Uf!"
Los rostros de Chen Guang y Gal Xue se volvieron amargos. Ni siquiera tengo sangre en la cabeza
Niños. Eché un vistazo más de cerca, preguntándome si era de mal gusto.
Sin embargo, los ojos de quien lo mira fijamente son perfectamente normales.
Nunca fue el tipo de nieve que se ronquearía después de una buena comida.
Luego, con la cara en blanco, Chen Guang murmuró para sí mismo.
"Así es, es el fin del mundo. ....... a la cabeza"
"Ya lo dije, amigo. En momentos como este, el olor a leche no desaparece
Tengo que tomarlo. Es por eso que no puedo usar cosas descerebradas. Sé un poco creativo
Vivo, ¿eh? ¡Sal de aquí, amigo!"
Tocó el pecho de Chen Guang con las yemas de los dedos y luego movió los pies.
'¡Mátalo!'
Incapaz de gritar debido a Zhu Ha-yeon, Chen Guang se sintió abrumado por la ira.
y siguió detrás de las montañas blancas.
Nunca pensé que me tratarían como me tratan ahora. Como estudiante de último año, vs.
No quería que me aceptaran. Pero esto es algo.
"!"
De repente, sintió que se hundía bajo sus pies y escupió una maldición silenciosa.
Me pregunto si me dio poder inconscientemente. La madera del suelo de la cabina se había convertido en polvo.
"No seas duro conmigo, hermano, sé amable".
– Está bien, amigo.
Después de enviar un mensaje a Joo Ha-yeon, Baeksan se puso de pie en medio de la cubierta y dijo:
Esperado.

Danza de la Tormenta (77) - Había más gente que peces en el Hoehe (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Había más gente que peces en el río.
¿Cuándo se siente avergonzada la mayoría de las personas? Haz algo que no esperabas
Tal vez sea cuando escuchas algo que escuchaste o cuando escuchaste algo que no esperabas en absoluto. Eso
A alguien que pensaba que era mucho peor que él.
Eso es lo que Chen hizo ahora.
Tan pronto como bajó a cubierta, todo lo que escuchó fue: 'El barco podría romperse
Luchemos sin soltar apuestas tanto como sea posible".
Nunca me había sentido tan sorprendido como hoy.
En otras palabras, era un maestro y un maestro. El rey de Nanjing, que está consagrado como señor, también es
No solo dicen esas cosas sin dudarlo, sino que sus acciones también son arrogantes.
Hay mucho por hacer.
—¡Oh! ¿No trajiste un palo contigo?  Todavía hay tiempo de sobra
Lo voy a hacer, así que adelante".
"¡Bastardo! Veré si puedo decir eso hasta el final del día".
Al final, Chen Guang no pudo soportarlo, apretó los puños y pateó el suelo. De Wang Bu
La idea de que tienes que lanzar artes marciales para que coincidan con tu personaje y oculten tu identidad pasada
Escuché la Espada Pan Heaven por el bien del Dios de la Sangre de la Gran Cortina, pero las Artes Marciales de la Puerta Celestial eran Black Wind Night.
(黑風搏) era una técnica de calabaza.
Se dice que el Viento del Viento Negro se parece al Viento del Polvo Negro del desierto de Taklamakán.
Este es el nombre de la réplica. Cruel en pedazos, destrozando a su oponente.
Yeo Byeok también se convirtió en un gran dios de la sangre.
El nuevo modelo de la franja celestial que rozaba el suelo se tiñó de negro en un instante,
Un rugido silencioso brotó de su boca.
"Este es el poder de la Peste Negra. ¡Viento Negro!"
Sus manos ennegrecidas giraron furiosamente frente a su pecho,
Una espiral de río fue disparada al pecho de Bai Mountain.
Su zumbido recordaba a un punzón giratorio.
Pero la vida allí no se parecía en nada a la de un punzón.
"Parece que tú también dominas el viento.  Pero todavía estamos muy lejos de ello
¡Amigo!"
Después de un breve grito, Bai San mostró su pie derecho y se acercó a la masa negra
Lo eché sin piedad.
¡Paang!
Se oyó un fuerte sonido como el estallido de un tambor de cuero. Mil pasos atrás
La expresión de Guan Guan se endureció y agitó las manos aún más violentamente, como si estuviera remando.
Con un silbido, sus manos se vieron envueltas en un torbellino negro.
Era como si las dos manos de los cielos formaran un torbellino como una fuente de viento.
El verdadero comienzo de la Noche del Viento Negro acababa de comenzar.
El torbellino que sopla de ambas manos está lleno de energía fuerte, y la energía
Dondequiera que lo toques, está hecho trizas.
¡Whirririk!
Acercándose a la Montaña Blanca, Chen Guo extendió su mano derecha hacia su rostro,
Poner. ¡Tak! Al mismo tiempo, el aura roja bloqueó el régimen de los cielos,
Allí, los dos se atacaron mutuamente las muñecas con las manos abiertas.
Comenzó. Dos serpientes están enroscadas, como si estuvieran peleando.
La suerte y la energía oscura buscaban constantemente las lagunas de la otra.
Y.
Los puños del otro se estiraron al mismo tiempo, qi similar
Las dos energías llenas de suerte encendieron chispas azules y dejaron un fuerte sonido.
Los dos empujaron aproximadamente media hoja con la fuerza de los puños del otro, y luego lo hicieron de nuevo.
Corrieron el uno hacia el otro.
Esta vez fue un puente.
Me pregunto si Chen Guang también ha dominado el arte de usar los pies, o si es tan bueno como Bai San.
El borde era precioso. Los dos hombres que estaban peleando en el piso de la cubierta se elevaron más y más.
Comenzó a cabecear y, antes de que se diera cuenta, se había movido al nivel superior del mástil.
"탓하! 흑풍난 (Agitación del Viento Negro)!"
El pilar del mástil rugió estridentemente y apuntó sus pies hacia la Montaña Blanca.
Lo volé rápidamente.
¡Colmillo! ¡Auge! ¡Auge!
Era como si estuviera pateando los pies en el aire alternativamente, pero su ataque con los pies también era una serie de movimientos de las manos.
Era. Cada vez que dejas una huella en el aire, un tornado negro sopla hacia la Montaña Blanca.
Fue como un empujón.
Esta fue la realidad de la Rebelión del Viento Negro. El número que llena el frente
Muchas huellas y la sombra de la mano siguiendo la huella.
Enredados como un caballo salvaje, todos eran pandillas mortales.
"차앗! 천방지축팔방무 (Danza Bafang del Eje del Cielo y la Tierra)!"
La masa roja bailaba en el aire. Dunk rojo en movimiento
Lee envía un poco de energía hacia el viento negro
La mano derecha que surgió de la nada, rociando una masa de fuerza desnuda, desapareció
Y la pierna izquierda que asomó la cabeza se ha ido, dejando atrás una fuerte energía de energía aguda
Es.
Entonces, las manos que se juntan como si se unieran disipan la energía del viento negro. Viento Negro
El nuevo tipo de dos personas con el aura negra de Qi y el aura roja de la Técnica de Corazón Entero del Viento de Sangre
La distancia se redujo gradualmente y, en algún momento, las dos energías se fusionaron, como si se absorbieran mutuamente.
Todos.
Paa ¡Identificar! ¡Duende! ¡Amapola!
En él, no puedo creer que la carne humana choque entre sí
Había un sonido amortiguado constante.
Cuando sale la mano derecha de Tianqiao, la mano izquierda de la montaña blanca la bloquea y la mano derecha de la montaña blanca
Cuando se estiró, su mano izquierda lo bloqueó.
El pie derecho de la montaña blanca y el pie izquierdo del hombre celestial chocaron, dejando un fuerte sonido y entre sí
Las rodillas de los dos chocan y estallan en una llama azul.
"Uno de mis maestros, Tugui Ogu, era un hombre. Es de uh
Era un callejón en Pekín. Pero una de sus enseñanzas es esta:
El cuerpo humano puede ser utilizado como arma en cualquier lugar. Auténtico como tú
Aquellos que lo aprenden son artes marciales que nunca podrán ser dominadas. Voy a llamarlo Ogu Muhan Tu (吳九無限)
鬪). Así es como comenzó".
Deslizó su mano negra y se agarró la manga del brazo.
"헉!"
La cara de Chen Guang se puso roja. Ambas manos con fuerzas internas concentradas, así como brazos
Incluso las mangas son tan duras como una cuchilla. Apreté esa manga sin dudarlo
El comportamiento de Baishan fue nada menos que asombroso.
Me sorprendió aún más que no pudiera escapar de su toque.
"Me sorprende, si has peleado tanto, ya deberías haber descubierto las debilidades de tu oponente
G."
Mostrando sus dientes blancos, Bai San arrojó el Tianguan implacablemente hacia la cubierta de abajo.
Pero ese no fue el final de las acciones de Baeksan.
Seguido de un corte rápidamente hacia abajo, con la pierna derecha detrás
Lo estiré. Al destruir la batalla individual del oponente, Baeksan la disfruta más.
Era una técnica de escritura.
La cara de Chen Guang, que había estado cayendo hacia abajo, se volvió soleada.
A pesar de que lo lancé con mi propia mano y volví a usar el aire
Era rábano rápido. Además, las piernas que se estiran detrás de la espalda explotan con un aura roja
Es sacudido por el enemigo.
Hace unos días, fue así cuando destrocé la estatua de la esvástica. Ahora
Sus piernas extendidas de repente se aprietan y se dirigen a la corta batalla de su oponente.
No era solo la rodilla de Baishan de lo que Chen Guang tenía que preocuparse.
No rompa el piso de la cubierta que se acerca rápidamente. Aplasta el barco
Porque eso significa derrota.
"Está bien, una vez que confíe en mi cuerpo y proteja la cubierta".
Después de tomar una decisión interna, Chen Guang dispersó el ataque interno a la cara y la espalda. En la parte delantera
está colocado como una pared de hierro, y la parte posterior es lo más suave posible.
Se colocó para absorber los golpes.
"¡Ríete!"
Al ver a Bai Mountain mostrando sus dientes blancos, Chen Guang se inquietó. Tú mismo
Estaba claro que ya había anticipado que el interior se dividiría en dos partes.
Todos.
"¡Sí, amigo!"
El nuevo tipo de Bai Mountain gritó en voz baja, y parecía que la dirección del nuevo tipo cambió la dirección del momento, y el aura roja
Sus rodillas sobresalían de la parte delantera.
Sin embargo, como esperaba Chen Guang, la rodilla de Bai San no apuntaba a una sola batalla.
Había golpeado con su rodilla la barbilla del hombre celestial que estaba apretado contra su cuello.
"¡Uf!"
Con un grito bajo, Chen cayó violentamente sobre la cubierta del Dragón Rojo. pero
Gracias a la división del interior en dos, la parte inferior de la cubierta era segura.
"No lo recogiste con una pelota".
No solo la mandíbula, sino también la cubierta estaba protegida por las artes marciales de los cielos, y Bai San levantó el pulgar.
Alzó la vista.
"Pero esta pelea de Ogumuhan es solo el comienzo".
Pateó el suelo y se abalanzó sobre Tianguo en retirada.  Estiramiento
Esquivó su puño derecho inclinando la cabeza hacia atrás. Luego, esta vez, los codos
Chi apuntó a su cuello.
"Ahora, cuando sale el hombro, sale el abuelo Guan Yu".
En el momento en que Chen Guang esquivó el codo de Baeksan, la vaca salió de la boca de Joo Hayeon
Era Lee.
¡Gritos! ¡Guaang!
"¡Atragantamiento!"
"¿Eh? Me equivoqué, se me salieron los hombros y la cabeza al mismo tiempo".
Joo Ha-yeon no pudo evitar sentir lástima por ver a Chen Guang cayendo con un grito silencioso.
Dijo Da con una mueca.
"¿Cómo demonios hay tal .......?"
Gal Sang, que estaba al lado de Joo Ha Yeon, se quedó sin palabras.  Comienza a aprender artes marciales
Han pasado 50 años, pero nunca he visto a un hombre murim atacar a su oponente con la cabeza y los hombros.
No, puedo entender tus hombros. Bandera usando el hombro en combate cuerpo a cuerpo
Hay bastante alcohol. Sin embargo, no hay personas Murim que usen sus cabezas.
No es porque no tenga una cabeza fuerte. La coronilla de la cabeza es uno de los lugares de sangría letal.
¿No es sangre blanca?
No importa cuán ventajosa sea la situación, aún puedes atacar a tu oponente ofreciéndole derramamiento de sangre.
No hay tontos tontos, por lo que no hay ataques a la cabeza en Wurim.
Pero entonces vi al tonto tonto. Arrancándole los dientes al hermano mayor
Fue un estúpido disparo en la cabeza.
"¡Otra vez!"
Esta vez, las piernas van primero. La punta de su pie derecho está muy lejos, hacia el cielo que se retira
Luego fueron mis rodillas, luego mis hombros y mi cabeza.
Como él dijo, fue una batalla infinita. Comenzando con el Régimen de la Primera Mano Derecha
El ataque de la montaña Han Bai no descansa ni un solo momento.
Al ataque en el brazo derecho le sigue la cabeza, y cuando la distancia aumenta, el ataque en el pie
Comienza. Luego, cuando la distancia se vuelve a cerrar, los ataques con el brazo, los hombros y la cabeza
Es un ataque.
Antes de darse cuenta, Chen Guang fue conducido al final del Tigre del Dragón Rojo.
Ya no hay ningún lugar donde retirarse, y ni siquiera pueden aumentar sus apuestas.
"¡Estás perdiendo!"
¡Mentón!
En el momento en que cayeron las palabras de Gal Sang, un aura roja se agitó en sus pies.
Estuvo en contacto con el corte de energía.
"¡Perdido!"
Arrodillado impotente, dijo Chen Guang.
La segunda derrota. La primera derrota fue hace 20 años. Son la Familia de los Cuatro Cielos de Longhuang (龍皇四)
天家), la Familia del Cielo Qinglong, la Familia del Cielo de Zhujak, la actual
Se decía que era el jefe de la familia Mucheon, la familia del tigre blanco.  Ahora tengo 40 años
Personajes al principio.
La Parca Amarilla no pudo aguantar 100 segundos contra ellos. ese
No solo perdí todo el poder que había acumulado a lo largo de los años, sino que tuve que huir de esa manera.
Todos.
Pero su cuerpo destrozado no se lo permitía. Un desierto sin nombre
La persona que los salvó cuando estaban muriendo fue el rey Zhu Hong, el rey de Nanjing
Todos.
Con él como su señor, aprendió artes marciales con un corazón que se preocupaba hasta los huesos.
Abandonando las artes marciales del pasado y aprendiendo de nuevo las artes marciales que fluyeron de la Escuela Secundaria de Práctica Imperial
Pude hacer esto. Fue.
Danza de la Tempestad (78) - Había más gente que peces en el río (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
—¡Nimiral! Es en vano".
Olvidé que la cubierta estaba mojada por la lluvia y me senté. 20 años de experiencia
El esfuerzo fue en vano. A pesar de que me estoy confiando al rey, me pregunto si voy a ser honesto
No abandonó el camino de los deshabitados.
Quería devolver la vergüenza de la derrota a aquellos que eran los señores de la Familia Celestial del Emperador Dragón.
Quería llevarse bien con los mejores jugadores de las Llanuras Medias, que se llamaban los Cuatro Emperadores.
Los sueños que había recogido desaparecieron en las aguas.
Ahora, incluso un joven en la mitad de la temporada es capaz de enmendar sus derrotas pasadas
Es ridículo.
"Si piensas en la batalla, si lo piensas más tarde, perderás cien. Cada momento
Haz tu bien. Más que un pedazo de madera, más que un centavo de fama,
Las vidas son más importantes".
"¿Por qué enviaste viva la esvástica?"
—pregunté, temblando. Cuanto más fuerte seas, más no perderás tu intención original.
Es algo que cualquiera puede decir, y es algo que todo el mundo sabe.
Pero pocas personas lo ponen en práctica. Las artes marciales son, hasta cierto punto,
, podrás leer a tus oponentes y despreciarás a los que son más débiles que tú.
Cuidado con ese estado mental.
Sin embargo, juzgó a Baeksan solo por la forma en que luchó con la esvástica. Mata al Embo
No era que no pudiera hacerlo, sino que lo había salvado a propósito.
"Bueno, la situación era extraña y lo salvé. Los tipos que intentaron matarte
Hayeon y yo evitamos la fumigación en la medida de lo posible. Lo mismo sucedía en el Reino de Mando del Inframundo
Vete".
Parece que algo está sucediendo comenzando con Joo Ha-yeon y ella misma.
No podía entenderlo. Es por eso que arruiné la esvástica y la envié
Fue por esto. Si intenta salvarse a sí mismo y a Joo Ha-yeon esta vez, estará seriamente vivo
Iba a intentarlo.
"¡Maldita sea! Después de una pelea, vuelvo a tener hambre. Después de todo, no me gusta el cuerpo humano
Pero, ¿por qué está este pie aquí? ¡Hongaya na bob!"
– Pero eres un bastardo feliz, tío. La pierna en el agua
Es decir, lo que una vez se llamó el Emperador de la Carne.
Después de enviar un telegrama a Tianguan, Bai San bajó el pie con una cara incómoda. así que
Lo llamé y me dirigí a la cabaña donde había comido antes de la pelea.
"Hermano, ¿estás bien?"
Cuando Baeksan desapareció en la cabaña, Gal Sang-sang, que se acercó a Chen Guang, estaba preocupado.
Pica con ostras. Me preocupa más si será capaz de soportar el trauma de perder de nuevo.
Era.
"Entonces no está bien. Hay gente que lo hace mejor que yo".
Murmuró para sí mismo, mirando el agua inusualmente fuerte en comparación con las otras cinco.
"Por cierto, ¿sabes lo que acaba de decir?"
"Bueno, es extraño....... He enviado la esvástica viva, así que espera y verás.
Ya sabes".
Gal Sang negó con la cabeza.  ¿Qué está pasando solo con la situación actual?
No tengo ni idea de si existe.
—¿Es así? El camino de regreso al trono no será fácil".
—Creo que sí. Tendrás que volver pronto para resolver ........"
Gal Xuan miró el cielo occidental donde estaba el rey de Nanjing Zhu Hong y se dijo a sí mismo:
Las palabras de Chen y Gal Sang, quienes dijeron que no sería un viaje fácil,
No está nada mal.
A cinco días de distancia de donde están, el curso medio del río Huai, la provincia de Henan y Anhui
Decenas de barcos estaban amarrados en la frontera del castillo.
"¡Bienvenido, Duck Chae-ju!"
Como para demostrar que era una de las cinco grandes familias del Emperador del Norte, la cabaña era preciosa. Asignación
A pesar de que solo en Yunnan está hecho de pisos de mármol, y la cabaña
Alrededor de la mesa hay una alfombra importada del país.
Donde el blanco, el rojo y la brumosa oscuridad forman una extraña armonía,
Había un hombre sentado allí.
"Me sorprende, la familia más grande de Northern Yellow Lian, la familia Shandong Manxi, te invitó a reencarnar.
Dani ......."
Una figura de barba desgreñada entró, hablando elocuentemente. solsticio de verano
Solo su voz bulliciosa era limitada. Tan pronto como entres, verás muchos agujeros.
Sus mangas largas están hinchadas.
El Rey Demonio de los Anillos Gemelos (雙輪魔王) Deoksam (德三). La cabeza grande y la barba de los cinco dangu
El interés característico era el vínculo de reminiscencia.
Fue un día antes de que recibiera la visita del segundo miembro de rango del clan Shandong Mansa, Ma Ling Island Gu Zhiqing.
Fue el día anterior. Pero no podía simplemente invitarlo.
Tardó un día en darse cuenta de las intenciones de Manchul al invitarlo.
Después de enterarse de la verdad del incidente, Deok-sam finalmente se subió a un bote y se encontró con Man-chul.
"Seré franco. Préstame este manchul.
—¿A qué te refieres.......?
Deoksam se quedó callado. ¿Por qué no sabes de lo que habla? meramente
Solo tenía curiosidad por saber la mano que jugaría Manchul.
"Esto y 200.000 piezas de plata".
Manchul miró a Deoksam y encontró la caja en el borde de la mesa.
Abierto.
"¡Esto es una esvástica!"
Examinando la caja con una cara sombría, Deoksam de repente dejó escapar un grito.
Es del tamaño de un solo personaje que espolvorea un brillo moreno, y es el kanji del jinete adolescente del mundo.
Era un arma que ocupaba a Lee.
—Sí, señor. Este es el 6º más grande de los 10 jinetes del mundo.
Es genuino. Lo conseguí por casualidad. Y este salario secreto se despliega con una esvástica
Es un viento esvástico de un segundo".
—¿Qué demonios quieres de una reanimación?
La esvástica era codiciosa. No, mentiría si dijera que no soy codicioso
Theda. Además, utiliza dos ruedas como armas.
No importa cuán fuertes sean los anillos gemelos, no son más que un empujón en comparación con el tallo de la esvástica.
C. Los anillos gemelos se fijan colgando en el Templo de Tianjamsa, pero las máscaras de la esvástica necesitan el Templo de Tenza.
Es un arma que no existe. Se dice que conecta con el corazón y se mueve, y se dice que volverá.
También existía la teoría de que se trataba de un arma preconcebida.
Si puedes renunciar a un arma tan grande y a 200.000 ermitaños, la demanda de Manchul es
Solo hay una cosa.
"Debes haberlo sabido. El que convirtió a mi hijo en una ruina está en el Lago del Dragón Rojo
Me estoy quemando".
"¿Sabes que el Dragón Rojo es el barco del Rey Nanjing?"
—preguntó Deoksam con cara seria. Ya me lo esperaba, así que me sorprende
No lo fue, pero el ataque de Manchul al Dragón Rojo no fue solo por su hijo.
Tuve un pensamiento.
Pero el rostro de Manchul era indiferente.
"Por eso lo digo. Los que se mueven como fantasmas en el agua se dan la vuelta.
Escuché que está en el Dicen que eres invencible en el agua".
"No tienes que ser tan exaltado. Comparado con los pretendientes de la familia Manxi, Joe
Sé que es una hemorragia en el pie.  Pero esta cosa
Si quieres hacerlo, tendré que ahorcarme. También va en contra de la política de especulación".
Una esvástica y 200.000 yuanes en efectivo deben haber sido una tentación irresistible.
Pero las secuelas fueron un problema. El ataúd no es un problema, sino el óxido
El edicto de Lim Surochae no fue concedido.
Reconozco que soy un tonto, pero le dije que no chocara con el ataúd.
Lo hice. Si se encuentra una acuarela tocando el ataúd, retírela del canal de vegetación.
No solo los expulsaré, sino que haré que los principales líderes rindan cuentas, incluido el dueño de la empresa
Dijo.
Dijo que se retiraría porque le gustaban sus palabras, pero en realidad dijo que lo destruiría.
La esvástica era codiciosa, pero nunca fue más preciosa que la vida.
Todos.
"No tienes que preocuparte por eso. Aunque solo será una batalla local, esta vez
Bajo él, el Loto Amarillo del Norte y el Dragón Celestial del Sur estarán en guerra".
—¿Puedo creerlo?
La existencia de las abejas celestiales del sur que se reúnen a lo largo del río Hoi ya ha sido confirmada por Deoksam. Ellos
Además, hay más de 10 embarcaciones amarradas en el río Saha que fluye desde el sur.
Fue. Sin embargo, se mostró escéptico sobre la guerra entre ellos y el Emperador del Norte. todavía
El hecho de que las condiciones para luchar en la guerra no estuvieran maduras significa que todo el canal del bosque verde está
Era un perro.
"Créeme, aquí hay setecientos Muxi".
"Muy bien. Entonces aceptaré la oferta del estado de California. Pero eso
La guerra contra ellos debería comenzar desde aquí y limitarse a 100 li".
Tirando de la caja frente a él, dijo Deoksam.  Los 100 li dijo
Es un área que corresponde a la frontera entre las provincias de Henan y Anhui, que es Henan o Anhui
No pertenece al bando, por lo que casi no hay oficiales.
A medida que posponían los deberes de los demás, se convertían en un mundo sin ley sin saberlo.
Podría.
"Por cierto, hay menos de 50 remeros.......
"Hay un gran dios de la sangre allí".
No me atrevo a decirte que la persona que convirtió a mi hijo en una ruina fue Gui Guangdu.
Fue.
"¡Cocina! Así es. Pero no importa, como dice el Señor, en el agua
Li es invencible. Entonces haré los arreglos. El ataque está aquí
Empezaré la noche que llegue.
Deoksam, que había empacado la caja de Jusumjusum, se sacudió de su asiento.
"Así es como debe ser, pato. Si te hubieras negado, habrías muerto en mis manos
"Está bien."
Al ver a Deoksam regresar a su bote, Manchul murmuró en voz baja.
*   *   *
La mayoría de los seres humanos preferirían morir cuando se sienten abrumados por un dolor insoportable.
Querer. Las palabras son más dolorosas que la muerte.
Otros, sin embargo, disfrutaron del dolor peor que la muerte.  Nunca cambió
No era porque fuera un parófilo, o porque fuera un parófilo.
Sus piernas paralizadas se están fortaleciendo y Danjeon está volviendo a la normalidad.
Porque el sufrimiento que viene a Dios nunca puede llamarse sufrimiento.
Yu Mong, que temblaba los pies rápidamente, estaba llorando. Si no está en el agua, entonces su lamento
El sonido habría vibrado en el cielo.
"La batalla está cobrando vida, las apuestas se están acumulando en la batalla".
Habría gritado.
Pensando que era la última vez, salté al agua primero. Es incómodo
Poco a poco, Rie estaba volviendo en sí, pero no quería esperar más.
Tenía.
Pero ser arrastrado por una cuerda no fue tarea fácil. Incómodo
Traté de agitar mis manos constantemente en lugar de mis piernas, pero incluso eso era demasiado lejos
Tenía una mano de salvación.
Un gran trozo de agua que bajaba del frente.  Era un bloque de hielo. ese
Apoyándome en el bloque de hielo, pude asomar la cabeza por un momento para respirar.
Pensó que los bloques de hielo le habían sido enviados por Baeksan para él.
Después de un breve suspiro, tuve que mover todo mi cuerpo y flotar en el agua nuevamente.
Así pasé la noche.
Al día siguiente, sin embargo, descubrí la verdadera naturaleza del bloque de hielo.
Los discípulos estaban lanzando un flujo no explosivo sobre el hielo.
Los discípulos los usaban como herramientas de respiración para sobrevivir.
estaba siendo utilizado para aprender artes marciales.
Cuando de repente sentí que quería morir, dejé de depender de los bloques de hielo a partir de entonces.
Era. Si no pudiera resolverlo por mí mismo, moriría.
Pasó otro día y me acostumbré al agua hasta cierto punto.  Pero el interior
Era imposible permanecer en el agua sin uno.
Ni siquiera sabía que mis piernas paralizadas se movían rápido, y no sabía que mi agua
Agitó las extremidades como si fuera a flotar encima.
Fue la primera vez que supe lo cruel que es la vida humana.  El cuerpo es como una mala hierba
Se me caía y el agua entraba constantemente en mi boca.
Había estado bebiendo agua durante cinco años, agitando sus extremidades.
Poco a poco, los discípulos controlan las olas y completan el arte de la reclusión
Mientras miraba, de repente pensé que quería dejar de hacerlo.
El cuerpo exhausto no escuchó más.  Sigue moviéndote en tu cabeza
Les di órdenes, pero no se movieron.
Si no hubiera atado la luna de sangre en sus manos, la habría perdido.
En el momento en que entregó su vida y se acostó en el agua, ocurrió un milagro.
Las apuestas que se habían extendido por todo el cuerpo de repente comenzaron a golpear la escasez.
Era uno. Al principio, pensé que había acabado con mi vida muy fácilmente.
Pero después de un tiempo, de repente se me pasó por la cabeza la idea de que aún no estaba muerto.
Un dolor insoportable comenzó a surgir por el apagón.
La potencia acumulada en las extremidades se rompe gradualmente a través del frente bloqueado y aparecen las cuerdas
Era un premio. Rápidamente traté de ajustar mi apuesta, pero luego me detuve.
Fue porque recordó las palabras de Bai San para seguir moviéndose mientras se movía. Cómodo
Me tiré al agua en un estado y observé el movimiento de los apostadores.
Poco a poco fueron expandiendo la batalla y luego fluyeron a través del canal sanguíneo por todo su cuerpo, y pronto
Fluía hacia la pierna derecha.
El dolor comenzó a regresar a partir de ahí, pero él se rió y dijo:
Podría haber sido largo. Esto se debe a que es una señal de que estás vivo, una señal de que tu cuerpo está vivo
Era.
"Yumong, ahora es solo un golpe para terminar".
Danza de la Tempestad (79) - Había más gente que peces en el río (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Yumong, que observaba su cuerpo con alegría, escuchó la voz de Bai San en su mente.
Oído.
"¡Zhu Gong!"
"No es la primera vez que estoy allí, así que mi cuerpo lo recuerda todo. Si este premio
Cuando te detienes en el vientre materno, surge un nuevo pasaje y lo recuerdas.  En el pasado
Se trata de volver por donde viniste. Empecemos'.
A espaldas de Yu Mong, que yacía en el agua, el cuerpo de Bai San era un infierno de sangre ligera
salió. Uno de ellos cortó la cuerda que ataba el cuerpo de Yumong, y
El hombre se hundió en el fondo del agua.
"Empieza la rima. No solo el canal de sangre obstruido, sino también el porche de vida o muerte de una sola vez
Hay que hacerlo'.
'¡Entendido, Zhu Gong!'
Yumong, que se estremeció, movió la débil apuesta que se quedó en la corta batalla,
Comencé la caminata afortunada. Pero diez años era mucho tiempo.
Las apuestas, que parecían moverse, no respondieron a la llamada en sus cabezas.
Simplemente se estremeció, pero no se movió como si estuviera atrapado en una sola batalla.
Todos.
En ese momento, una tremenda cantidad de energía se derramó de la famosa sangre detrás de su espalda, y fue cortado.
Después de un tiempo, una energía caliente comenzó a elevarse y fluir.
Hubo un movimiento explosivo de
Finalmente, el afortunado viaje ha comenzado. Cada apuesta de una sola batalla
Daba vueltas y vueltas en el canal sanguíneo. Cuando el movimiento de la apuesta se detiene, un aura enorme
y traspasó el linaje, y por el camino la apuesta fluyó como un camino furioso.
Las apuestas que han estado escondidas en cada rincón de mi cuerpo salen y se funden en una sola,
Volvieron a igualar en otra apuesta.
Hubo un violento tumulto alrededor del cuerpo de Yumong. Justo antes de lograr la Espada Igger
Todas las caballerías desaparecidas se agitaban como olas.
El cuerpo de Yumong tembló violentamente como si lo hubiera golpeado un tifón, y luego su
Un resplandor como el de una puesta de sol brotó del taburete.
Hace diez años, fue la segunda venida del Emperador que le había dado la espalda al mundo.
A partir de ahora, déjame a mí otra vez.
Sintiendo una apuesta turbulenta fluyendo en el cuerpo de Yumong, Baeksan soltó su mano
Y dio un paso atrás. A partir de ahora, depende de él hacerlo solo.
La mayoría de los caminos pasados han sido encontrados, y solo queda uno último, el pórtico de vida o muerte. vida
La apertura del porche no restaura inmediatamente el poder del pasado.
Pero está claro que en al menos unos meses, Yumong recuperará su nombre de estrella.
Hazlo. Empujando la corriente de agua, Bai San vio a Yu Mong inmerso en el afortunado viaje y a Chen
Poco a poco fue saliendo a la superficie.
"¿No puedes dejar de mojarte la ropa? Asegúrese de preguntar qué puede ajustar en el orificio interior
¿Quieres derramarlo?"
Joo Ha-yeon, que esperaba en la cornisa de popa con una cara ansiosa, dijo que tan pronto como Baeksan se acercó,
Ahora, insistió.
Me di cuenta por su cara de que las cosas iban bien, así que no podía decir por él eso
No pregunté. Sin embargo, todos los días una persona que ha alcanzado el estado de inmortalidad de la lengua de signos
No me gustaba que se derramara el agua.
"Esos tipos......."
Mirando la oscuridad del agua, Bai San soltó sus palabras.  La cuerda aflojada
Por supuesto, ni siquiera hubo un temblor en el agua.
"Como puedes ver, está limpio".
"Parece que también son inteligentes".
Murmuró para sí mismo mientras miraba el agua tranquila.  ¿Quién es el sacerdote?
Mira, en el momento en que el Maestro se recuperó, también completaron la Técnica de Reclusión Espiritual de la Luna.
Fue. No había nada inusual en ello.
Ya habían aprendido unas 8 o 9 estrellas antes de meterse en el agua.
Solo necesitaba una oportunidad para completarlo.
—¿Has enviado hielo?
"¡Sí! Ahora puedo hacer hielo raspado. Pero, ¿por qué no sales?"
"Significa que has llegado a un punto en el que puedes encontrar tus propias deficiencias. Ahora no más mi
No quiero que te vayas".
"¿Tu hermano vio algo? Todo lo que pude hacer fue hacer hielo y enviarlo
No es así. ¡Uau! ¡Mira esas gotas de lluvia!"
A medida que las fuertes gotas de lluvia golpean la superficie del agua, los círculos concéntricos se extienden en un círculo.
Exclamó Joo Ha-yeon. Me olvido de que mi ropa se está mojando y la miro con ojos destrozados
Miré la superficie del agua.
"Hermano......."
"Oye, está lloviendo de nuevo, dejemos de entrar".
Como si la repentina lluvia fuerte no lo mereciera, Baeksan volvió la cara con las manos
Caminé rápidamente hacia la cabaña.
"¿Y si todo está mojado y lluvioso?  De todos modos, ni siquiera sé cuál es la atmósfera.
D."
Joo Ha-yeon, que miraba la espalda de Baeksan, refunfuñó en voz baja y caminó
Transferido.
En el momento en que entraron en la cabaña, el río a la derecha más allá de donde estaban.
Uno a uno, hombres vestidos de negro comenzaron a aparecer en el taburete.
Sin embargo, sus atuendos mientras miraban al Dragón Rojo eran inusuales. La lluvia que cae
La lana se deslizaba sobre sus ropas.
Sue-pi (水魚皮). Especialmente desarrollado principalmente para personas no tripuladas que han aprendido oficios
Es un vestido. Hecho para adherirse al cuerpo para minimizar la resistencia del agua
No solo eso, sino que también es resistente al agua y es una segunda arma en el agua
También se le llama.
Además, las armas en sus manos también son armas utilizadas por guerreros ordinarios.
No. Algunos de ellos protegen el mango del orbe, que es un arma de tracción.
sostenía un orbe de lago con un equipo de protección en forma de media luna.
Un lazo que afila ambos extremos de la barra de hierro y puede insertar el dedo medio en el medio
Sostenía dos armas llamadas amizas.
Las aproximadamente 200 personas eran los miembros más elitistas de la Compañía del Dragón de Agua.
"¡Están listos, muchachos!"
Una figura imponente en el medio miró a su alrededor y gritó en voz baja. Árbol del tigre (虎
目) y el hombre de cejas oscuras es la cabeza del Su Dragón Dan (水魚熊)
(漠士孫).
"¡Sí! ¡Dan Señor!"
"Es bueno. Lo primero que hay que hacer es inutilizar el timón y los remos y ponerlos en el barco
Perfora un agujero. No tienes que hundirlo".
—Entendido.
Bajando la cabeza al unísono, desaparecieron en el agua uno por uno, y estaban junto al cuartel.
Solo quedaba un joven corpulento.
—¿Quieres entrar?
Magsason se volvió hacia el joven y le preguntó. Deok-chul (德鐵), el hijo adoptivo de Deoksam Chae-ju
Había sido miembro de la Orden del Dragón de Agua durante medio año para aprender el arte de la artesanía.
Después de medio año de aprendizaje, ya no necesita permanecer en la Orden del Dragón Bestia
No lo hubo.
"Necesito experimentar lo real.  Creo que es mi último estudio
"No sé qué hacer
Deokcheol sonrió en el cuartel y recordó rápidamente, temiendo decir algo más.
Me lancé de un salto.
"Tal vez sea solo el comienzo".
Barracks, que se despidió de Deokcheol con una sonrisa feliz, fue arrastrado por el grupo de dragones de agua.
Miré a mi alrededor. El ataque al Lago del Dragón Rojo, que ondea la bandera del desierto de Nanjing, es simplemente
No se trataba solo del dinero.
Al Loto Amarillo del Norte y a los Musulmanes de la Abeja Celestial del Sur que observan este lugar desde algún lugar del río Hoeha
Era una especie de alarde, para mostrar el poder de la casa de azadas.
Era solo que el Dragón Rojo había sido atrapado por mala suerte.
"Ustedes no tienen sentimientos. Considéralo un pecado nacer sin tripulación".
El nuevo tipo de cuartel que puso su mirada en el Dragón Rojo desapareció en el agua.
"¡Hayeon-ah! Ve a tu habitación ahora. Si vuelves a mirar al niño de arena, es un desastre
Nanda.
Baeksan luchó por deshacerse de Joo Ha-yeon. Me molestó terriblemente
Después de que Yu Mong y sus discípulos entraron al agua, Zhu Ha Yeon estaba casi en la fila.
Casi vivía en una habitación.
Por supuesto, había una excusa para enseñarme a escribir, pero esta cabaña
No era fácil mirar a Chen Guang o Gal Sang que estaba mirando.
Cuando descubres que es por Joo Ha-yeon que ha estado preguntando por Bimu,
Estar de pie era aún más incómodo.
"¿Es porque no quieres volver a escribir? No hables de ello, escribe rápido. desde
¿Cuándo gastas tanto como el tío Salu?
"Sin ti, ya lo es...... ¿Sí? Hayeon-ah, no creo que el barco esté un poco inclinado
¿Quieres hacerlo?"
"¡Hay agua en el bote!"
Uno de los remeros remaba desde abajo antes de que el caballo de la montaña blanca pudiera caer.
Salió corriendo a la cubierta y gritó.
—¿De qué estás hablando?
En el camarote del segundo piso, Chen y Gal bajaron a cubierta en un mes.
"¡Todos los remos están rotos! ¡Ya no puedo moverme!"
"¡El timón está roto!"
La voz del remero fue seguida por los gritos de otro hombre desde la popa.
—¡Nimiral!
Si solo se rompen los remos, hay un mástil, por lo que no es un problema bajar por el río.
Pero si el timón se rompe, el problema es grave.
Después de escupir un insulto suave, Chen midió rápidamente la distancia a las orillas izquierda y derecha del río,
Vió. Eran 30. A los Murim a bordo del Dragón Rojo 30
No hay nada malo con el intestino. Pero los soldados y los sirvientes que llevan a los guardias.
En total, hay más de 40 personas que no conocen las artes marciales.
No había forma de sacarlos.
"¿Qué pasa? ¿Por qué estás bajo el agua?"
Al salir de la cabaña, Bai San le preguntó a Chen Guan con cara de suficiencia.
"Parece que el Loto Amarillo del Norte y Hui Ha Chae se han dado la mano".
Mirando la superficie del agua, Chen Guang respondió. No puedo ver al enemigo en absoluto
Si los remos se rompen y el timón se rompe, no hay lugar para sospechar.
No hay otro lugar donde alojarse. Es algo que no puedes hacer si no tienes el equipo de dragones de agua
Ser.
—¿No dijiste que nunca sucedería?
"Sí, el Canal de los Bosques Verdes y el Loto Amarillo del Norte nunca pudieron unir sus manos.
Debido a esto. Además, los Bosques Verdes nunca habían tocado al Ejército Guan".
—¿Parece que has cambiado de opinión, así que el barco se va a hundir?
"No, este barco tiene un diseño de doble fondo, por lo que no se hundirá.
Pero tienes que ir medio lleno de agua.......
"¿Quieres decir que tienes que ir a lo largo del agua? Entonces, ¿qué haces....... Arena
¿Puedes hacerlo?"
Bai Shan, que estaba mirando la superficie del agua, le preguntó a Chen Guang.  Pelear
Las personas que están allí son Chen Guang, Gal Sang, Yu Mong, sus discípulos y él mismo.
Todos.
Sin embargo, Chen Guang negó con la cabeza con una cara angustiada. En el gran telón de la infancia
Cuando creció, no estaba en condiciones de aprender el arte de las artesanías, y lo llamaban el Gran Dios de la Sangre de la Membrana.
Desde el principio, no necesité aprender a hacerlo.
"Estoy bien, si solo tengo un ataque de flecha aquí......."
¡Gritos! ¡Sisear!
Antes de que cayeran las palabras de la montaña blanca, las masas desnudas en el bosque de juncos a ambos lados
Empezó a volar.
"De todos modos, el hocico de este tipo".
Al ver flechas volando desde ambos lados del río, Bai San frunció el ceño y zarpó
Comenzó a atrapar flechas en llamas que se dirigían hacia el estrado.  Baisan le siguió a un millar
Algunos soldados que habían dominado las artes marciales comenzaron a parar las flechas.
Pero solo con su fuerza, llenan el cielo nocturno y detienen las flechas de fuego voladoras.
No fue suficiente.
Danza del viento (80) - Había más gente que peces en el río (4)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Momentos después, los dos mástiles del Dragón Rojo se vieron envueltos en llamas.
Tan pronto como el mástil se vio envuelto en llamas, el aluvión de flechas llameantes del enemigo pareció cesar
Esta vez, las flechas ordinarias comenzaron a volar hacia el Dragón Rojo.
"¡Busca refugio y cúbrete!"
Con los gritos de los generales, todos los soldados que sostenían lanzas parecían desconcertados.
Me escondí en ella.
"Interesante."
Una sonrisa fría se formó en los labios de Baishan. Tanto en el agua como en el suelo
Ni siquiera puedo llevar a mis soldados a la orilla del río.
Fue hace mucho tiempo.
"Creo que me estás pidiendo que te mate......."
"¿Qué pasa, Zhu Gong?"
Justo cuando la carne estaba a punto de emanar del cuerpo de la montaña Bai, Yu Mong y su discípulo en la popa
Se acercaron con cara de sorpresa.
"Creo que ustedes quieren probar qué tan fuertes se han vuelto sus artes marciales. Sr. Gal, usted también puede
¿No puedes jugar a la pelota?"
—Sí, Confucio.
"De todos modos, juguemos en parejas. Hongya, deberías dejar de entrar y preparar algo de comida para los chicos
Dámelo".
"¡Tío!"
El grupo estaba completamente avergonzado. El barco está perforado y a la deriva
Y las flechas vuelan desde ambos lados del río, pero es Bob.
Solo mira fijamente a Baeksan, como si estuviera aturdido.
"¡Tienes que tener hambre para luchar! Si quieres que funcionen, primero tienes que alimentarlos.
Eso es todo. ¿Qué estás haciendo, amigo, date prisa y come?"
"¡Zhu Gong! ¿No significa eso que los fantasmas que han sido comidos y asesinados están bien para comer?"
"¿Eh? ¿Cómo lo supiste? Yumong, tienes razón, así que voy a exprimir todo lo que pueda.
Guau".
"¡Patada!"
"¡Eh!"
Pronto, los rostros de las personas a su alrededor se contorsionaron salvajemente. No sé si reír o llorar
No sabía qué hacer.
Era obvio que no debía estar riéndose, pero era como si el aire se me hubiera metido en los pulmones
Hubo muchas risas.
"Entonces hagamos esto. El hermano Needle está a cargo de la nave. Riego un rato
Voy a jugar y voy a salir".
"¡Hermano!"
"No te preocupes, no es rival para ti.  No tires las flechas, recógelas
Déjalo ir, todo es cuestión de dinero. ¡Arena! ¿Cuántos peces hay?
Bai San le sonrió a Zhu Ha Yan, se volvió hacia Chen Guang y le preguntó.
"Conozco a unos doscientos. Armas......."
"¡Eso es todo, amigo! ¿Cuáles son las armas de los peces......."
Bai San giró y saltó al agua.
"Señor, ¿cuántos años tiene ese niño? ¿Por qué es media palabra?"
"Abuelo Guan Yu, ¿olvidaste que las flechas están volando en este momento? Tira las flechas
¿No dijiste que lo guardaras?
Joo Ha-yeon, que hablaba como si se pusiera del lado de Baeksan, voló su cuerpo frenéticamente
Oh agarró las flechas y comenzó a reunirlas en un solo lugar.
En mi corazón, quería seguir la montaña blanca hacia el agua. Pero Baeksan
Lo aguanté porque no quería.
Mientras tanto.
Después de entrar en el agua, Baeksan se detuvo justo debajo de la parte inferior del vientre del barco y rodeó el
Yo estaba mirando.
Era como estar en la oscuridad donde no podía ver nada, pero estaba mareado con las olas.
Chuck se podía sentir. Podía sentir el suave movimiento de sus pies y el Dragón Rojo
Podía sentir el movimiento de los que se acercaban sigilosamente.
'¡Cocinero! ¿Pruebo con un cuchillo de hielo?
Con una leve sonrisa, Bai San levantó la energía de la lluvia helada y se concentró en ambas manos.
Cuando se formaba una nebulosa película de hielo alrededor de la mano, la mano era como sostener un palo.
La roca se enrolló en forma de bola y se estiró por ambos lados.
Entonces apareció un espectáculo extraordinario.  Cubitos de hielo largos a lo largo del movimiento de la mano
Un palo apareció frente a él.
Afilado en ambos extremos, cortado en el medio y cortado en el medio, el picahielos está en ambas manos.
Entiendo.
"Hay una persona en este mundo a la que nunca se le debe tocar. Eso es lo que es
Esta es la Montaña Blanca. Las Cien Montañas de Sangre Mu'an'.
El nuevo tipo de montaña blanca con una rica carne corta el agua. Sorprendentemente
Está practicando la ley de la impermanencia, que es una nueva ley que se mueve a través del espacio incluso en el agua.
Fue. Era más lento que el suelo, pero su velocidad era formidable.
Su nueva forma, que desapareció de debajo del barco, apareció en el lado izquierdo del Lago del Dragón Rojo.
Estaba frente al grupo de dragones de agua que se acercaba.
Los dos se sorprendieron por la repentina aparición de la montaña blanca y rápidamente buscaron en el área del lago.
Sacado a la luz. Pero había algo más rápido que sus movimientos,
Las manos de Baishan estaban presionadas y tocaron sus pechos, y estaban frías
El picahielos les atravesó el pecho y asomó la cabeza a sus espaldas.
Empujado.
Después de lidiar con los dos enemigos, Bai San regresó a la popa. Gratis
Avanzando hacia el nuevo método, volvió a estirar las manos y tenía dos picahielos en las manos.
Atrapado.
De repente, sintió una energía aguda a su derecha.
Cinco de las Bestias, al notar la muerte de su compañero, se acercaban al mismo tiempo.
Llevaban la piel de agua que minimizaba la resistencia del agua y operaba el ataque interno
El movimiento fue rápido. La velocidad a la que la gente común y corriente desarmada se mueve por tierra es tal que están en el agua
Lo estaba sacando desde adentro.
En un instante, rodeó la montaña blanca en un círculo y extendió la boca del lago.
La punta en forma de gancho no es un arma punzante. Solo el oponente
Solo les impide moverse, y las armas reales de los Dragones de Agua son las 2 naves en sus manos.
Se trataba de una amiza.
Al ver las tres esferas del lago frente a él, Bai San rápidamente se dio la vuelta y
Levantó los pies. Al mismo tiempo, una sombra negra que se acercaba por detrás
Metí las manos en él tan fuerte como pude.
Podía sentir cómo el picahielos se clavaba en mi piel. Seguido de ambas manos
La montaña blanca arrancó bruscamente las mandíbulas de aquellos que miraban hacia abajo con ojos desconcertados.
Lo empujó sin piedad.
Volviendo el agua de color rojo oscuro, los dos dragones de agua cayeron al fondo del río,
Los tres detrás de él, con Amiza frente a él, se acercaron a la parte trasera de la montaña.
Bai San, que movió las piernas en una orden, agitó las manos como si estuviera pasando un truco y rodeó su cuerpo
y giró. Después de dar media vuelta, Baeksan se convirtió en la posición frente a la Brigada del Dragón de Agua
Golpeó su pie derecho contra el frente tres veces seguidas.
Los ojos de las tres personas que se acercaban desde el frente cambiaron extrañamente.  Flotando en el agua
Era una mirada burlona al comportamiento reflexivo de Baeksan.
Como para probar su desprecio, la energía en su cuerpo era débil.
Fue solo un ligero shock.
Sin embargo.
'¡Eh
Había una tremenda energía proveniente del interior de sus cuerpos, y los ojos de los tres dragones estaban a punto de abrirse.
Me doy por vencido. Como un tifón, una enorme fuerza golpeó el interior.
– ¿Votar?
¡Identificar!
Al final de la votación, los tres nuevos hermanos explotaron como petardos. ese
La carne desgarrada del campo y la sangre que se derramaba de él ennegrecían los alrededores
Era.
– ¿No funciona como se esperaba?
A pesar de que derribó a tres de ellos al mismo tiempo, Bai San frunció el ceño.  Simplemente se desdobló
El rey dragón dijo que cuando el enojado rey dragón rugió, el mar se puso rojo de sangre.
Fue una votación.
Una fábrica de algodón no partidista que usa solo las manos, o una fábrica de mortero en otras escuelas
A diferencia de las artes marciales Shaolin, el Rey Dragón Yukwon, que usa tanto las manos como los pies,
Es similar.
Sin embargo, Bai San no pudo desplegar completamente el poder del Rey Dragón. Más allá del muro de agua
El Rey Dragón atacante Yufist debe explotar tan pronto como toque el cuerpo del oponente.
– ¿Era la distancia demasiado corta?
Inclinando la cabeza, Bai San extendió las manos y sacó otra lanza de hielo
Luego movió su cuerpo hacia el frente. Capítulo 5 10 en el agua
Fue porque podía sentir el espíritu del Dragón de Agua Ming.
'¡Zhu Gong!'
– ¿Has comido bien?
Al escuchar la voz de Yumong en sus oídos, Baishan sonrió. Restauración del vacío
La reclusión lunar de Han Yumong fue increíble.
Justo frente a él, se escondía en las aguas ondulantes.
No lo vi.
Solo el aura había sido transmitida en su mente.
"Tu estómago está a punto de estallar".
"Está bien, Yumong, toma el sol y el dragón y ve a puerto. y
Después del descenso, te diriges a la popa con el resto.  Todo....... Deshazte de él. Y la línea
Ven a Sue'.
—¡Honor!
"Mañana por la mañana verás el infierno. Baeksan y Jamyeongyuksal
(潛影六殺) creó el infierno. Tus habilidades para nombrar han mejorado mucho.
Como si le gustara el apodo de "Carne Durmiente", solo dejó una débil corriente.
Miró a Razin Yumong y sonrió.
– Hay que salir a respirar, por cierto.
De repente, me di cuenta de que no había salido de la península coreana desde que entré en el agua.
Se llevó la mano al corazón.
'¡Hummie, no voy a correr! ¿No se va a convertir esto en Kangxi de nuevo?"
Al igual que cuando revisé por primera vez mi fuerte visión, revisé mi corazón que apenas latía
San se asustó y le pellizcó los muslos sin piedad.
Un fuerte dolor se apoderó de él, y lo recorrió por su pecho en la oscuridad total.
Me mudé. Su constitución parecía haber cambiado extrañamente, pero el interior de su cuerpo no era muy diferente.
Nada era un problema. A excepción del corazón y los pulmones, el resto estaban activos
Todos.
Armada con dos lanzas de hielo que emitían luz blanca, la montaña Bai marchó al frente.
Golpeó sus pies salvajemente.
La bandera del reinado del rey dragón que era más madura que antes, y avanzaba rápidamente hacia el frente
La suerte explota en un lugar y la sangre del dragón de agua se esparce como tinta.
Una lanza de hielo blanco lo atravesó.
El que está temblando por todas partes.
Era un peón de cuartel cuyo rostro era claramente visible debido a la máscara rota. Elevado
Sus ojos estaban incrédulos, como si no pudiera creer lo que estaba sucediendo frente a él.
C. Los cuerpos de los cinco subordinados estallaron como petardos en un aura extraña que se acercó de repente.
El objeto blanco en las manos del que se acercó tras él
perforó el cuello.
Un solo ataque había matado a nueve de sus hombres al mismo tiempo.
Y entre ellos estaba Deok-chul, el hijo adoptivo de Chae-ju.
'¿Cómo puedes ser un ....... tan vacío?'
Me sorprende la apariencia del oponente que cuelga las manos y hace un palo blanco
Lo miré con un ojo. Esa fue el arma que atravesó el cuello de cuatro de sus hombres.
Era. Como un truco de magia, una lanza de tres pies de largo está hecha de una mano en blanco.
Estoy perdiendo.
– ¿Hielo?
Fue solo entonces que se dio cuenta de la identidad del objeto blanco y gritó para sus adentros.
¿Qué tan fuerte es la bola de hielo que usa hielo como arma?
Hay bastantes personas que usan Han Ice Gong en el poderoso Wulin y los experimentan
Nosotros también lo hicimos. Sin embargo, puedes usar la bola de hielo para dar forma a un arma y matar enemigos con ella.
Nunca he oído hablar de nadie que lo haga.
"Pareces sorprendido, es sorprendentemente simple. Sigue empujando el guardián de hielo en esta ventana de hielo
Si lo pones, se volverá cada vez más fuerte, como una barra de hierro. No puedes ser solo un guardián del hielo
Tiene que estar al nivel del río de hielo. En ese caso, la bola de lago que estás sosteniendo
Se está convirtiendo en un imbécil. ¿Quieres ver?'.
Como para responder a la pregunta del cuartel, Baeksan explicó amablemente que era hielo
Lentamente empujó la lanza frente a él.
"No lo puedo creer. ¿Cómo puedes ser tan vacío .......?
Sacudió la cabeza ante la ventana de hielo que se acercaba lentamente y el lago
Levantó el balón para defenderse.
Momento.
La energía roja que sobresalía de la lanza de hielo levantada de la Montaña Blanca
Se estiró a una velocidad aterradora entre sus cejas.
'헉!'
Dejando escapar un gemido bajo, giró a su izquierda y entró en la desembocadura del lago.
Fue hace mucho tiempo. Era para disipar la energía roja.
¡Tomó!
—¡Estúpido bastardo! Dijiste que la esfera del lago se convierte en una lata de sorgo.
Cortó una lanza horizontal contra el cuartel que se había refugiado y envió un chorro
Todos.
'....... An'
¡Descenso súbito!
La sangre se esparce como la tinta, las manos y las cabezas que han perdido el sueño de sus dueños
Se hundió hasta el fondo.
"Hay más gente que peces en las aguas.  Necesito recordar
Uh'.
Mirando el torso del cuartel mientras se alejaba, murmuró Bai San.
"Demasiado, demasiado......."
Sosteniendo una lanza de hielo que aún exudaba un destello rojo, Bai San se reclinó
Empecé a conseguir un trabajo. Para encontrar al dragón de agua que puede estar escondido en algún lugar del agua.
Danza de la tormenta (81) - No era solo el río que fluía en el río(1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
No era solo el río el que fluía a través del río.
No hay nada como la oscuridad para ocultar algo.  Además, llueve
Si lo hay, sería lo único que hay en el pastel.
Las gotas de lluvia y la oscuridad son cada vez más espesas, sin mencionar la superficie roja como la sangre del agua.
Incluso los cadáveres que flotaban eran irreconocibles. Los Cuatro en el Dragón Rojo
Los Rams no vieron nada de eso. No, cuando las flechas caen constantemente
Era cierto que no había tiempo para vigilar la situación en la puerta.
Caminando arriba y abajo de la cubierta toda la noche, las flechas que atrapó Joo Ha-yeon fueron incalculables.
Eran muchos. Debe haber cientos, y hay muchas flechas apiladas a su lado.
He estado.
"Voy a tener que salir.......
El rostro de Joo Ha-yeon estaba lleno de nerviosismo mientras miraba el bote.
Baeksan, que se había metido en el agua en medio de la noche anterior, nunca se había enfrentado a él hasta ahora
Es porque no brilló.
Cuando no se le veía por ningún lado, se quedó atónito.
Mientras Joo Ha-yeon buscaba desesperadamente a Baeksan, pasó el tiempo y, antes de que se diera cuenta, su yerno
Era débilmente brillante.
—¿Qué son.......
En el crepúsculo del amanecer, a medida que la vista se despejaba gradualmente, el grupo vio un espectáculo tremendo.
Presenciado. Innumerables bultos flotan por todo el río rojo sangre.
Fue.
Fluyendo hacia abajo a lo largo de las olas, están vestidos con piel de pez negra.
era un cadáver.
Las formas también eran variadas. Un cadáver sin cabeza, un cadáver con brazos y piernas amputados, un cadáver
Un cadáver con una puñalada en la cabeza. El área alrededor del Lago del Dragón Rojo estaba llena de cadáveres.
Los soldados están disgustados por la devastación del Perro Degollador.
Comenzó. No fue solo el grupo del Dragón Rojo el que se sorprendió.
Lo mismo ocurría con el número de la Logia Hoeha en la orilla del río, a 30 jang del Lago del Dragón Rojo.
El aluvión de flechas que había estado lloviendo toda la noche se había detenido. Ellos también se pusieron rojos como la sangre
Encontraron cuerpos arrastrados al río y a la orilla del río.
Los cadáveres de mis colegas.
"¡Que el Señor de los Bonos lo sepa! Los dragones han sido aniquilados".
Uno de los dragones de agua que acababa de salir del agua se derrumbó tan pronto como terminó de hablar.
Me doy por vencido. Una lanza de hielo transparente sobresalía de su espalda mientras caía.
El grupo de personas se movió rápidamente, y después de medio shiji, Deoksam estaba lleno de terquedad.
apareció en la orilla del río con una cara.
"Oh, Dios mío......."
Deoksam, que estaba mirando el río rojo sangre, se desplomó en el acto.
Me quedé atónito. De los 200 dragones de agua, el subordinado que salió vivo del agua
Solo había 50 de ellos. En una noche, 150 monjes, incluido el Cuartel, fueron aniquilados.
Me golpearon.
No lo podía creer. Los dragones del mundo, no en la tierra, sino en el agua
Ser aniquilado. Incluso si tu oponente es un maestro del oficio, no puedes hacer esto.
No existe tal cosa.
—¿Qué le pasó al hombre de hierro?
Su único hijo. No era su propio hijo, pero transmitiría todo lo que tenía en el futuro.
Pensé que era una cosa, y puse todo mi corazón y mi alma en criarlo.
Pero ni siquiera pude verlo.
—¿Has visto al hombre que te ha llevado hasta aquí?
Se dice que cuando la ira alcanza su punto máximo, los corazones de las personas se vuelven más fríos.
Así era como se sentía Geum Deoksam. Cuando nadie respondía Deok-cheol, Deok-sam
Su voz era gélida.
Se supone que debe hervir, pero mi cuerpo se siente frío como si mi corazón se hubiera detenido.
El cangrejo se enfrió. Por el contrario, su mente parecía estar mucho más clara de lo habitual.
"No lo he visto. Solo vi una lanza hecha de hielo".
Uno de sus subordinados inclinó la cabeza en respuesta. Perforar las tetas de numerosos colegas
No supe lo que era hasta que llegué aquí.
No era otro que hielo que brillaba blanco.
—Bien, barco...... flotar".
Asintiendo con la cabeza, miró al Dragón Rojo durante mucho tiempo y luego se dio la vuelta.
Fue hace mucho tiempo. Ya no puedo hacer el trabajo que me pidió la familia Mansi.
No uno o dos, sino 150 hombres. Cualquiera que sea el contexto,
Hay que vengarse de ellos.
Y la venganza por su hijo.
"Nimiral, has matado a mucha gente toda la noche."
Cabalgando en la popa hacia el Dragón Rojo, Bai San vio lo que estaba sucediendo frente a él.
Refunfuñó en voz baja.
"¡Hermano!"
El rostro de Joo Ha-yeon se iluminó inmediatamente al escuchar la voz de Baeksan que venía de atrás.
Se lanzó hacia Estados Unidos.
"¿Por qué salir ahora, estoy preocupado y casi muriendo?"
Saltó a los brazos de Baeksan y lloró.
"Está armando un escándalo otra vez. Por favor, detente".
Como avergonzado, Baeksan miró a través de la proa y miró la espalda de Joo Ha-yeon.
Le di unas palmaditas.
De hecho, no sabía cuánto tiempo había pasado. En busca del grupo de dragones de agua
Deambulé por los alrededores, y cuando ya no pude ver al enemigo, salí, pero ya era de mañana
Se suponía que debía serlo.
Sin embargo, contrariamente a las preocupaciones de Baeksan, Chen Guang y Gal Sang no tomaron las acciones de Ju Ha-yeon.
No había pánico para investigar. Estaba distraído por el río enrojecido
Era.
Al mismo tiempo, estoy temblando involuntariamente de miedo por el personaje de Baeksan.
Fue.
No sabía cuántos habían muerto.  Solo el cadáver que me vino a la mente
Pensé que serían cien más o menos.
Y los que se hundieron en el agua....... No quiero pensar más
Lo hizo.
Y las primeras palabras fuera del agua.
"Has recogido tus flechas por ignorancia".
Al subir a la cubierta, Baeksan se sintió satisfecho al ver las flechas apiladas en el costado.
Se echó a reír.
Si sumas las flechas en el Dragón Rojo, serían miles de flechas.
"Puedes dejar de recolectar flechas ahora. Lija la arena, entra y haz un arco decente
Si tienes uno, tráemelo".
"¿Tú, guiguangdu?"
Tan pronto como subió, miró la montaña blanca en busca del arco nuevamente, y la miró con ojos sorprendidos.
Me quedé mirando.
Olió un olor familiar.
No es una fosa nasal. Oler con la cabeza y los sentidos
El olor de la locura.
Aquellos que se han vuelto insensibles a la muerte humana, que han estado rodando por el campo de batalla durante décadas
Era el mismo olor que el de los soldados del Ejército Blanco.
No pueden vivir a menos que estén en un campo de batalla. El campo de batalla es su hogar,
La muerte es su amiga. Huelen cadáveres putrefactos que irritan la nariz
Se llama.
Pasa toda tu vida en el campo de batalla, en las dunas de arena sin nombre del desierto o en el bosque.
Mueren. por aquellos que tienen la misma locura que ellos.
El olor flotaba en el cuerpo de Baishan.
"¿Por qué es este tipo que acaba de salir de la guerra?"
"¡Entendido!"
Asintiendo con la cabeza, Chen Guo se dirigió a su cabaña. La lucha no ha hecho más que empezar.
Bai San le había recordado la verdad.
"¡Yumon! ¿Cómo estás?"
"¡Me estoy volviendo loco!"
Yumong explicó su condición física diciendo que se estaba volviendo loco. Ya no podía ser rudo
El aire hirviendo de todo mi cuerpo parecía abrirse paso a través del torrente sanguíneo en cualquier momento.
C. Mejores condiciones. En los últimos 10 años, nunca había sentido una alegría como nunca antes.
Fue casi un éxito.
"¡Bien! Luego, los seis estarán a cargo del agua alrededor del Lago del Dragón Rojo.  Árboles de cabaña
Rómpelo y haz un remo".
"¡Entendido, Zhu Gong!"
A las órdenes de Baishan, los personajes del Dragón Rojo comenzaron a moverse afanosamente .
La madera de la que estaba hecha la cabina fue arrancada y cortada en forma de timón, y algunas de ellas fueron cortadas en forma de timón.
Hice un remo. Había seis remos listos.
El Dragón Rojo, cuyos pisos superiores de la cabaña habían desaparecido, se convirtió en una monstruosidad, pero no pudo evitarlo
Remé y comencé a cortar las aguas del Hoeha.
"¡Siéntate!"
Era solo una parte, pero después de una breve comida, el grupo obedeció las instrucciones de Baishan.
Nos sentamos en la cabaña del primer piso.
"El problema al que nos enfrentamos ahora es que ponemos el barco que ha empezado a moverse en tierra y
¿Vas a ir a Lo o vas a bajar por el río?
Cuéntanos lo que piensas".
"Creo que es mejor seguir el río así".
La primera persona en responder a la pregunta de Bai San fue Gal Sang.
—¿Por qué?
—¿Eso es ......?
"Dime, sé que hay muchos que te mantienen a raya
Hermano, tienes que bajar por el río como dijo el abuelo en el video. Ir a tierra
Es aún más peligroso".
"Tu señor tiene razón. Podría ser más fácil ir a tierra, pero estamos en la oscuridad
y nuestra existencia será enterrada. Una vez provincia de Anhui
Si llegas tan lejos, entrarás en la influencia de la familia Namgong, por lo que puedes esperar ayuda.
Es una cosa".
—¿Y si se lo digo al ataúd?
Ante las palabras de Gal Sang-sang sobre mencionar la Sega de Namgoong ante el ataúd, Baeksan pareció desconcertado.
Preguntó. Por supuesto, hay muchos enemigos del rey de Nanjing, pero eso es solo un asunto interno.
No era algo que pudiera hostilizar abiertamente.
"Por supuesto, podemos obtener ayuda, pero el proceso de movilización de los militares es demasiado complicado
Hao. Para cuando envíe a Zhang Kai a Pekín, el trabajo aquí habrá terminado
Yo".
—Supongo que sí. No se pueden hacer las cosas primero y aumentar la apuesta".
Baishan asintió. El mayor punto ciego en el procesamiento del ataúd es la barra
Es un procedimiento. No importa lo bien que lo hagas, si el procedimiento es defectuoso, será un problema
, y mucho menos el rey de Nanjing, de quien se dice que tiene mucho silencio.
Era mejor no esperar ayuda de los ataúdes en absoluto.
"Entonces tendremos que hacerlo nosotros mismos, no hay otra manera.  Vayamos rápido una vez
Hagámoslo. ¡Dame una reverencia!"
Bai Shan se puso de pie y le tendió la mano a Chen Guang, que todavía sostenía un arco.
Fue.
"Es un palacio del río, ¿no?
Bai San sonrió mientras tomaba el hígado que espolvoreaba un brillo negro.
C. El tronco del cuerpo del arco está hecho de acero, y la cuerda del arco se llama cuerda
Eran mil durmientes. Además, el hígado es recto, no curvo.
No era un arco que un soldado ordinario pudiera disparar. El material con el que se hizo el lazo y el hilo de mermelada de tela
Estaba claro que se trataba de un arco utilizado por cierta persona no tripulada en el pasado.
"¿Era este el palacio? Hablando de eso, ¿estás seguro?
Curiosamente, Joo Ha-yeon señaló uno de los hígados que sostenía Baeksan. Dragón Rojo
Era algo que colgaba en la habitación de mi padre en el arco, y todavía era un frasco
Estaba pensando.
Sin embargo, cuando escuché la palabra palacio y miré más de cerca, me di cuenta de que no era así.
Estaba inscrito en letras minúsculas.
"Es un palacio muy antiguo, ¿no? ¿Viste este artículo la última vez? Dije que era una escritura esquelética.
Está escrito como "Luna silenciosa".
—¿Escapulario?
"¡Ehh Fue escrito antes que la tipografía tradicional. También conocido como Gore
Dijiste que se llama (古語). Antes del Período de los Reinos Combatientes de Primavera y Otoño o del Partido
Debe haber sido convertido en un poema.  Pero los nombres son demasiado similares a los de la luna de sangre. Sangre de Yedo
Mon, McGung Mukwol....... ¿Tal vez sea lo mismo?"
"No sé, amigo, ojalá pudiera usarlo de todos modos".
Baeksan gritó como si no le interesaran las cosas inútiles.
Miró fijamente a Guo. Le pedí que trajera un arco decente y me trajo una antigüedad
No sabía por qué.
Por supuesto, se veía bien por fuera, pero si cuelgas las cuerdas, se romperá.
Pensé que podría hacerlo.
"El rey dijo que eres el mejor en el palacio que has visto. De modo que
Eso es todo".
"¿En serio? Una vez que cuelgues las cuerdas, ya verás".
Asintiendo con la cabeza, Bai San llamó momia al Templo Tianjam en forma de anillo.
Le lo colgó en un extremo del palacio y tiró de él lentamente.
"¿Mira a este tipo?"
Mirando el hígado, que no se movió incluso si fue un gran golpe, Bai San estaba un poco avergonzado.
Me dije a mí mismo. El ataque interno que acabo de aplicar fue del 3 por ciento.
Bai Shan miró el arco con asombro y gradualmente aumentó su fuerza interior. suyos
Cuando el resplandor carmesí comenzó a brillar sobre su cuerpo, su arco se dobló ligeramente, 8
Fue solo después del ataque interno de Hal que pudo colgar las cuerdas en un extremo.
¡Tintinear!
"Es arte, hombre".
El sonido de las cuerdas iluminó el rostro de Baishan.  Sigue siendo un cazador
Me pregunto si no podría deshacerme de él. Cuando vi el Palacio Ming, me sentí muy feliz.
—¿Pero puedes disparar un arco?
Joo Ha-yeon, que estaba muy feliz de ver a Baeksan a quien le gustaba como a una niña,
—pregunté con voz recordada.
"Ahora necesito encontrar un sentido del pasado. ¿Dónde están las habilidades que recuerdas?
¿Quieres ir? Un arco es lo mismo que una espada o una espada. Digiere el palacio como si fuera tuyo
Si no puedes hacerlo, no podrás hacer lo que puedes hacer, incluso si es una buena reverencia".
Tirando de las cuerdas de su arco, Bai San salió.  Revive los recuerdos del pasado
Estaba a punto de practicar el tiro vivo de mi arco.
"Realmente has colgado los hilos".
Chen Guang, que estaba mirando la figura de Bai Shan, murmuró para sí mismo.
Cuando escuché la palabra Palacio Ming de Wang Ya, traté de colgar las cuerdas.
Sin embargo, a pesar de que usó todo su círculo íntimo, que se llamaba la Parca Amarilla,
Y el arco no se movió.
Había colgado la cuerda como si estuviera bromeando.
"Estoy tratando de ponerte celoso de esto".
Eran los sentimientos honestos de Chen Guang. ¡Qué bendición nacer con y ahora el joven de los Términos
Me pregunté si tenía ese mérito, y sentí que era injusto.
"Hermano, no hagas eso. Aun así, me siento tranquilo por él
No lo sé".
Mirando a Bai San practicando tiro con arco, dijo:
Lo que he sentido hasta ahora es que soy una persona con un rincón extraño
Ser.
Si estás con él, no importa cuán crítica sea la situación, no será un gran problema.
Sentido. Es decir, hasta ahora.
Aunque ni siquiera sepas cuántos enemigos te esperan frente a ti, dispara
No están preocupados por eso.
Todo es gracias a Baeksan.
Parecía tener algo más que una fuerte artes marciales
Todos.
"Tienes razón, pero ¿dónde estamos?"
"Creo que probablemente estemos pasando por los Tres Picos.  Lo veo por ahí
El río es Saha. Ahora es Anhui Sheng".
Gal señaló el río mirando hacia el sur.  Tres ríos
Este lugar, llamado Samha Chum, era la punta de la provincia de Henan.
Tempest Dance (82) - No era solo el río que fluía en el río (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Saha (史河).
Es un arroyo que se bifurca del río Yangtsé y desemboca en el río Huai. Muy lejos
Diez botes están amarrados bajo la lluvia torrencial en la orilla del río.
Es un barco llamado Manbongcho (滿蓬梢), que entra principalmente en el río Amarillo desde el río Amarillo.
O tomar la variable del río Hoeha y volver al norte de Hanam, llevando el ejército.
Uh llevar. Los barcos varían en tamaño, con barcos grandes con capacidad para 3.000 asientos y barcos pequeños con capacidad para 500 asientos.
Puedo llevarlo hasta
El barco que compró Yang Chunli era un barco intermedio que transportaba mil quinientas piedras, un total de 10
Era Chuck. Un barco estaba cargado de alimentos para alimentar a las personas no tripuladas, y el otro estaba cargado de alimentos para alimentar a las personas no tripuladas.
A más de mil guerreros Namcheonbee se les permitió cabalgar por separado.
Además, se ha aumentado a 10 el número de remos con cuatro remos, dos a cada lado y dos a la izquierda y a la derecha.
Elevado.
Escoltado por nueve barcos, ocho personas no tripuladas
Estaba mirando a una figura con una especie de mirada en sus ojos.  Estoy poniendo sus ojos en mí
Era el señor de la Abeja Celestial del Sur, Iljin Ryong Nam Se-ok.
Cuando el clan manchú de Shandong escuchó el informe de que todas las fuerzas principales se habían reunido en Huai, la abeja celestial del sur
El líder supremo envió a Nam Se-ok a los Hoeha.
La batalla por la esposa de Nanjing Wang ya ha ido más allá del nivel de una pelea oscura.
Se bajaron las gavillas. También ordenó la aniquilación de la familia Shandong Manxi.
Todos.
Nam Se-ok, que miraba de cerca al predecesor de cada nave, habló en voz baja.
"Aunque es solo una guerra local, no una guerra total, es la primera batalla con el Loto Amarillo del Norte
Tenlo en cuenta".
La primera batalla, la razón directa por la que dirigió a todo el ejército
Era.
Todavía no es una guerra total, pero hay una batalla por delante con la fuerza principal.
Está claro que tendrá un gran impacto en la guerra y en la moral de los guerreros del sur sin cielo
Era necesario llevarlos a la victoria a toda costa.
"¡Hermano Yang! ¿Rumores?
"En primer lugar, primero corrí la voz en la provincia de Anhui.  Tarde o temprano, en la Sega de Namgoong
Creo que vamos a hacer algo al respecto".
"¡Señor Vaca! ¿Hasta dónde tienes que llegar?"
El que sostenía al padrino de uno de los nueve personajes se volvió hacia Nam Se-ok.
Preguntó. Era el padrino y servía de nota al pie del Gobernador.
Todos.
"No tienes que tratar de salvarles la vida. Montañas en lugar de ellos
Solo tenemos que hacer todo lo que esté a nuestro alcance para aniquilar al Clan del Hombre del Este".
"El Señor Menor tiene razón. Si aniquilamos a la familia Shandong Manxi,
Se sabe que ayudó al rey de Nanjing.  Incluso si estuviera en el barco
Incluso si todos mueren, no cambiará el hecho de que ayudamos al Príncipe de Nanjing.
Es. No tiene por qué importarles".
Yang Tianli, que había estado escuchando en silencio, se interpuso entre los dos. Impuesto marítimo de la bahía de Shandong
En medio de la pelea, todas las personas del Dragón Rojo, incluido Joo Ha-yeon,
Si es detenido, será aún más bienvenido para los Cielos del Sur.
Si Joo Ha-yeon muere, la sospecha de que intentó secuestrarla desaparecerá.
Todo lo que queda es el acto de la Abeja Celestial del Sur, que quería ayudar al rey de Nanjing.
"¡El Tigre del Dragón Rojo está pasando por las Tres Estaciones!"
En ese momento, escuchó los gritos de su subordinado que lo observaba afuera.
"¡Señores, es solo el comienzo! Ve y aniquila a la familia Shandong Manxi".
"¡Honor!"
Los guerreros celestiales del sur que inclinaron sus cabezas hacia Nam Se-ok se volvieron de repente hacia sus respectivos barcos.
Lo hice y me soplé el cuerpo.
Después de un tiempo.
¡A pelo! ¡Flotar! ¡Flotar!
Tan pronto como sonaron los tambores de cada barco para anunciar la partida, los barcos que bajaron sus remos
El agua del río fue arada vigorosamente.
Un barco que se mueve lentamente por el agua.
El barco a la deriva parecía un barco abandonado.
El mástil quemado y el camarote destrozado
Parecía que había sido atacada por piratas.
Solo la bandera del Rey de Nanjing ondeando al final de la proa es el hecho de que este barco es el Dragón Rojo
Simplemente te lo dice.
"¿Estás listo ahora?"
Mirando las barricadas que se erigieron a lo largo de los lados, Bai San murmuró para sí mismo en voz baja.
Fue una suerte que la lluvia torrencial nos permitiera al menos levantar una valla.
Si fuera un día despejado, me atacarían flechas llameantes, y no pensé en ninguna manera.
Volveré. Bai San miró alrededor de la cerca con una mirada lenta.
"¡Zhu Gong! Enemigos en el frente".
Mientras subía al extremo del mástil de Tadaman, vio barcos que se acercaban desde el frente.
Es un perro.
—¿Cuántos?
—¡Ocho barcos!
Yu Mong dijo con una cara severa. Porque había más naves enemigas de las esperadas
Era.
Cinco barcos iban a la cabeza, seguidos de tres en esta dirección.
Se veía venir.
"Pequeña arena, están tratando de matarnos, ¿no?"
Señalando los barcos débilmente visibles, Bai San le preguntó a Gal Sang. Ahora
Parecía entender claramente las intenciones del Lian Amarillo del Norte.
No sé exactamente por qué, pero parecía que estaba ansioso por no poder matar al Emperador del Norte.
—¿Cuántas personas hay en ocho barcos?
—preguntó, mirando al frente con una cara severa.
—Al menos quinientos. Las cinco naves en el frente tienen un número de 3
Habrá un centenar de personas a bordo, y los tres en la parte de atrás serán el grupo Northern Yellow Lotus.
Todo".
—¡Quinientos....... Está en la cima de la popularidad. Luego hay unas 60 personas en cada barco.
Se trata de eso. Somos nueve, y si te haces cargo de un barco por persona, te quedará uno, ¿verdad? Cuatro
Sand, estás aquí para que Hayeon te proteja.
"Oh, es simple".
Chen Guang dijo atónito por los cálculos de Bai Shan. ¿Dónde puedes permitirte eso?
No sabía si iba a salir.
"¡Amigo! Las peleas no se tratan de cabezas. Especialmente la lucha de la gente deshabitada tiene sentido
Hayeon-ah, vamos a verme por un segundo".
—¿Por qué, hermano?
"Nada más, juguemos al hielo. ¡Uf!"
¡Plop!
Con una leve sonrisa, Bai San saltó la cerca y se metió al agua.
"¿Hielo? Es una buena idea, ¿no?
Joo Ha-yeon miró alternativamente el barco del Hueha Chae que se acercaba y la Montaña Blanca,
Con una gran sonrisa en su rostro, voló a lo largo de la Montaña Blanca.
"Hazlo largo, de unas 10 hojas de largo y unas 5 hojas de ancho".
"¡Bien!"
Joo Ha-yeon, que tiene muchos manantiales de hielo, se mueve lentamente en el agua.
Comenzó.
—¿Qué sabe él?
Al verlos a los dos moviéndose diligentemente en el agua, Chen Guan dijo con cara de perplejidad.
Preguntó.
"Bueno, hay una manera de hacer ........"
Gal Sangsang no era diferente de Chen Guang. En previsión de un enemigo de 500 hombres
De repente saltando al agua.
No podía imaginar lo que estaba haciendo.
Sin embargo.
"Oh, Dios mío, ¿eso es todo?"
Los ojos del grupo se abrieron de par en par mientras miraban la superficie del agua desde la cubierta. Baeksan y Juha
Con el movimiento de la cometa, comenzó a formarse una masa blanca.
La masa aumentó gradualmente de tamaño, y pronto fue casi tan larga como el Dragón Rojo.
Me doy por vencido.
—¿Hielo?
Solo entonces se dio cuenta de la intención de Bai San, tembló y ni siquiera lo supo
—gritó el cangrejo—.
"¡Yumon! Ven aquí y afila los hocicos de estos tipos.  Todos ustedes
¡Baja!"
Después de gritarle a Yu Mong y al resto del grupo, Bai San encontró otro bloque de hielo.
Moví mi asiento para levantarlo.
"¡Jaja!"
Gal se sentó. Las palabras de la montaña blanca, de la que se decía que era una batalla de los deshabitados, son
Como así fue. Un bloque de hielo casi del tamaño de un lago de dragón rojo, solo agua
Está claro que incluso si lo acepta, sorprenderá a las naves enemigas.
Pero eso no es lo único que busca Baeksan.  Mientras tanto, la Torre Durmiente
Enseñó a los aspersores sobre el agua, y se movían como fantasmas en el agua.
El enorme hielo no fluye a lo largo del agua, sino que es transportado por el agua sumergible
El sol se pondrá rápidamente.
"Va a ser una batalla submarina otra vez. ¿Pensaste en esto y recogiste tus flechas?"
De repente, pensé que Bai San estaba asustado. Nunca ha tenido la situación actual
Yo no lo hubiera predicho.  Sin embargo, la situación es que él quiere
Va como va.
"Este es el final del día".
Mirando el barco que aún está lejos, la imagen es como un suspiro
Se me rompió el cerebro.
En el momento en que Baeksan y Joo Ha-yeon están construyendo un bote de hielo, la virtud del campamento de Hoe Ha-chae
Sam miraba fijamente al Lago del Dragón Rojo, rociando su carne.
—¿Cuánto tiempo te queda?
"Está a unos doscientos de distancia".
"¡Prepara a los arqueros! Destruirá al Dragón Rojo de un solo golpe".
"¡Entendido! ¡Arqueros, prepárense!"
"¡Arqueros, prepárense!"
El comando, que caía del centro, se extendía de un lado a otro, y arqueros con arcos
Rápidamente se dirigió hacia la proa del barco.
"¡Acelera, toca el timbre!"
둥! 둥둥! 둥둥둥둥! 둥둥둥둥!
El lento sonido de la campana se aceleró de repente, y una docena de los costados de cada barco
Se añadió un remo del tamaño de un perro.
Era una forma de que el barco controlara su velocidad. Cuando suelo acelerar, me gustan las ovejas
Usa un total de 10 remos y debes ir a la batalla o tener una gran velocidad.
Si lo haces, se añaden otros 10 remos.
¡A pelo! ¡A pelo! ¡A pelo! ¡A pelo!
Al compás de los tambores, los tendones de los 20 remeros quedaron atrapados en los antebrazos,
Veinte remos que habían bajado a la superficie se movían al unísono.
Chua
La velocidad del bote era rápida mientras navegaba por el agua.  Es como un viento de cola
Como un velero, navegaba contra la corriente a una velocidad aterradora.
"¡Qué es eso!"
Alguien en el número 5 más externo señaló la superficie del agua y gritó.
C. Capítulo 50 En primer plano, un objeto débil se acercaba a la nave a gran velocidad.
Fue un lanzamiento.
"¿Qué pasa?"
Como los subordinados que se suponía que debían alimentar el arco eran ruidosos, el No. 5
El capitán del equipo, Zhan Yangfei (于相), se acercó al atleta y le gritó:
Todos.
La distancia al enemigo ahora es de unos 100 disparos, y en unos momentos, podrás lanzar un ataque de flecha.
Era porque los soldados que se suponía que estaban trabajando corrían de un lado a otro.
"Hay algo".
—¿Qué es eso?
El ídolo entrecerró los ojos y miró fijamente a un lugar. Flotar
No tenía ni idea de lo que era.
En ese momento.
¡Sisear!
"¡Uf!"
"¡Argh!"
Dos flechas de frente rozaron al ídolo.
Atravesó la cabeza del hombre no tripulado.
"¡Eh!"
Asustado, el ídolo se agachó rápidamente y miró hacia adelante. Pero la flecha
Nadie podría haber adivinado que lo había disparado.
Si lo había, era el único en el Tigre del Dragón Rojo a cien piezas de distancia.
—¿Un arco que puede disparar cien en línea recta?
El ídolo murmuró con cara de consternación. Por supuesto, la flecha vuela a 100 tiros de distancia,
Va. Sin embargo, cuando disparas en una curva, la distancia máxima que puedes recorrer es de solo 100 disparos.
Una flecha disparada en línea recta nunca viaja esa distancia.
Pero justo ahora, la flecha voló en línea recta. Maestro del Palacio Terrible en el Lago del Dragón Rojo
Significaba que lo había.
"¡Maldita sea! Acelera al máximo. ¡Arqueros, alimenten a los demonios!"
Entonces el ídolo sacudió la cabeza y rugió hacia el barco. Bañera grande
Cualquier otra cosa que no sea madera podría afectar al barco.
En mi impaciencia por entrar rápidamente, ignoré los objetos frente a mí,
Solo lo será.
A la orden del ídolo, el barco atravesó el agua a una velocidad más rápida que antes.
El otro también tiene la misma velocidad que la nave ídolo.
Y comenzaron a cargar hacia donde estaban.
"¡Bastardo! Soporta una lluvia de flechas más que la lluvia".
El ídolo miró la masa blanca que descendía a una velocidad ligeramente más rápida que antes
Luego dirigió su atención al Dragón Rojo. Tienes que llegar a una distancia de 40 capítulos
Entra dentro del alcance de la proa.
"Yo... eso es un bloque de hielo......."
Alguien de uno de los que había estado vigilando el fondo señaló el trozo de aire vacío.
Tartamudeó.
"¡Estúpido bastardo! Tiene sentido tener un bloque de hielo en pleno verano.......
¡Graznar!
Tan pronto como el ídolo cayó, hubo un fuerte rugido debajo.
Los guerreros que se preparaban para alimentar al manifestante y disparar el arco vinieron desde abajo.
salió despedido del bote por el impacto y se sumergió en el agua.
"Oh, Dios mío......."
El ídolo que pudo aferrarse al pilar del jugador con cara de vergüenza
—murmuró—. Penetró en el jugador y definitivamente emitió un aura fría.
Era un bloque de hielo.
En un instante, el número 5 se volvió caótico. Algunos de los remeros en el fondo del barco
Esta fue una víctima, pero no demasiado daño.
El problema fue el hundimiento del barco. La mayoría de ellos están capacitados en artesanías. Pero sí se puede
A menos que seas un dragón, hay un límite para luchar en el agua, y eventualmente irás a tierra.
No tuve más remedio que irme.
Pensando que sería mejor subirse a otro bote, el ídolo volvió la cabeza.
"Nimiral, te han golpeado a fondo".
Su situación no era diferente a la del barco en el que estaban. De los jugadores
Abandonando el bote que se hundía lentamente, los guerreros saltaron al agua.
Se veía venir.
Pero lo que el ídolo no sabía era que la pelea comenzaría ahora.
슉욱!
"컥!"
"¡Uf!"
Innumerables flechas volaron desde el Lago del Dragón Rojo frente a él, y no estaba tripulado flotando en la superficie del agua.
Y comenzaron a traspasar las cabezas del campo.
"¡Mátalo!"
Ídolo mirando a la figura que tira de la protesta hacia este lado del Tigre del Dragón Rojo
Rechinó los dientes.
"¡Refúgiense todos junto al río!"
Retirarse. Las bestias que entraban y salían del río abandonaron el agua y huyeron.
Comenzó.
Danza del viento (83) - No era solo el río que fluía en el río (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"¡Yumon!"
"¡Sí, Zhu Gong!"
"Lleva a los niños al agua y corta el fondo del barco. Y aparte
Vive en ella hasta que se te ordene hacerlo".
Mirando a los soldados que tiraban de la manifestación hacia el frente, dijo Bai San.
"¿Qué.......
Yu Mong miró fijamente a la montaña Bai con la cara en blanco.
"El Dragón Rojo tiene un doble fondo de la nave.  ■ lleno de agua
Lo que digo es que hay que recortar las partes. Solo necesitas cortar media hoja desde la parte inferior.
Es un gran problema".
La pregunta de Yumong fue respondida por Gal Sang. La admiración en su rostro
Era obvio. Me llamó la atención la forma en que luchó, que desafía el sentido común.
A pesar de que estoy en un barco que no puede acelerar, estoy cortando la parte inferior del barco.
No lo había pensado. Naturalmente, pensó que era solo una parte de la nave.
—Ya veo. ¡Vamos!"
Asintiendo con la cabeza y llevando a sus discípulos al agua. Agua
En palabras de Salan Baeksan, la orden de eliminar al enemigo que se aproxima a través de la mano es
También era un arreglo para las tres naves en la parte trasera de la casa.
—¿Es también una cuestión de combate no tripulado?
"Las artes marciales son más útiles en el trabajo que en el trabajo.
Aquellos que solo piensan en a quién vencer sin aire nunca lo sabrán.
No lo hay. ¿Qué estás haciendo, amigo?, la flecha cayó".
"¿Sí? ¡Sí! Entendido".
Sin darse cuenta de que el caballo se había convertido en un cuerpo de ingenieros, Gal Video 50
Agarró las flechas que había atado y se las entregó a Bai San.
—¿Cuándo aprendiste a disparar un arco?
"¿Yo? Solía ser cazador. Si hay algo que ha cambiado desde que me quedé sin tripulación, son los tres arcos.
Puedes disparar al mismo tiempo".
Sonriendo amargamente, Bai San colgó tres flechas de una manera deslumbrante.
Las cuerdas del pulso se tensan, y con un sonido claro, las tres flechas
Voló hacia adelante.
Las flechas que disparó apenas eran visibles.
Solo un grito lejano fue el hecho de que su flecha había dado en el blanco
Me acaban de informar.
Apunta a los lugares más lejanos.  Números en un futuro próximo
se deja a los soldados, y el arco vuela contra los que huyen a la orilla del río.
He disparado más de 50 flechas hasta ahora, pero fallé una vez.
Ni siquiera había uno.
"He cortado todos los agujeros".
De repente, asomando la cabeza en el agua, Yumong gritó.
"¡Bien! Gal video, a partir de ahora, irás en la dirección que yo dirija.
Whee. Primero, deshazte de los chicos de la izquierda. Empujar a puerto
Si quieres hacer esto,
"¡Rema con todas tus fuerzas! Es hipertensión".
¡Tak! ¡Crujido! ¡Crujido!
Recogiendo un gran tronco de árbol de la periferia, Gal Sang
Empecé a llamar a la puerta. Cuando corté el paso a la nave medio sumergida, el Dragón Rojo
El ritmo era rápido. No era tan rápido como el barco se movía, pero aún así estaba atravesando la corriente.
Era bastante enérgico.
Además, cuando destrozaron cinco botes con un bote, los remeros
Su moral estaba por las nubes.  Quítate la chaqueta y muévete
Remó vigorosamente al son de la melodía.
Deshabitado. Si tuviera que describir al Dragón Rojo en una palabra, me pregunto si hay algo más que estas palabras.
Solo había 20 soldados, pero sus flechas fueron recordadas con precisión.
perforaron sus cuerpos.
Comenzando con el agua roja como la sangre que se extiende, el remordimiento se convierte en una devastación.
Así es.
Lo único que queda del barco abandonado es el símbolo del rey de Nanjing.
Era solo una bandera, pero estaba en manos del Dragón Rojo.
"¡Cielo! ¡Levanta tu arco!"
Ajustando la dirección del Tigre del Dragón Rojo, Bai San estaba disparando flechas a la superficie del agua.
En ese momento, le lanzó una reverencia de pulso a Chen Guang.
"Voy a meterme en el agua".
"Tu chico no puede hacer trabajos manuales, así que lo estoy haciendo. Nanjing Wang Boo
Si perdonas a los bastardos que te enfermaron, no podrás ponerte de pie. Compré uno
No lo dejes pasar. El lugar donde se plantó el estandarte del rey es el departamento del rey de Nanjing, y la familia real es despreciada.
¡Muéstrale al mundo lo que les sucederá!".
Con eso, Bai San voló hacia la superficie del río.
"Bastardo, eso es lo que voy a decir, hijo".
Unos días antes, había denunciado su brutal asesinato de los Dragones Bestia.
Dong estaba avergonzado. No tiene nada que ver con la familia real, pero piensa en el honor del rey.
Y así fue.
Ya sea que haya un palacio real o no, el lugar donde se encuentra el estandarte del rey es el Nanjing Wangfu.
No debía permitir que nadie le faltara el respeto al rey de Nanjing.
"¡Los mataré a todos! ¡Lo mismo ocurre con ustedes, bastardos del Loto Amarillo!"
Desprendiéndose de una vida espesa, Chen Guo miró al bote del Loto Amarillo del Norte en la distancia.
Retiró la protesta.
No era tan bueno como Bai Shan, pero Chen Guan también era bueno para hacer reverencias. Antigua cavidad
Sus flechas fueron disparadas contra las hordas que huían del río.
Me golpearon la espalda.
"Te vas a desmayar, incluso si eres un debilucho......."
La facción del Loto Amarillo del Norte. Un gemido ahogado escapó del vientre en el medio. atleta
Manchul, que estaba viendo la pelea entre el Tigre del Dragón Rojo y los Guerreros, se sorprendió.
Estuve a punto de hacer una reverencia.
El grupo de dragones de agua del que Hua Ha Chae está orgulloso ya había llegado al punto de aniquilación hace unos días.
Ahora Deoksam y otros están siendo masacrados.
Ni siquiera podría llamarse una pelea masculina. Manos y pies para escapar a la orilla del río
Ante las burlas, el Dragón Rojo solo dispara un arco.
La sangre que brotaba de los cuerpos de las hordas volvía negro el río.
Era Rae.
—¿Qué fue lo que hundió el barco?
Era el punto por el que Manchul sentía más curiosidad.  El barco no se hundió
Si fuera ramen, no habría sido tan unilateral como lo es ahora, y la pelea sería toda
Habría sido un patrón diferente.  Sin embargo, cinco barcos fueron hundidos al mismo tiempo.
El viento no opone resistencia.
"Era un bloque de hielo".
"¿Qué? ¿Era realmente un bloque de hielo?
"Sí. Esto es lo que escuché del guerrero que huyó a este lugar.
Un enorme bloque de hielo de 10 hojas de largo rompió la proa del barco".
Gu Jiqing, quien estaba haciendo el informe, también tenía una cara de incredulidad. Escuchando el loto
Se decía que Joo Ha-yeon había dominado el Surama Gong de Ice Spring.
Aunque es uno de los cinco mil cincuenta mil bailes, es tan grande
No puedes crear unos cuantos cubitos de hielo.
"Parece que tienes un gran tipo.  Pero ahora que lo sé, no tengo un gran problema
No lo creo, ¿y dónde están las tropas que han abandonado la casa principal?
Mirando hacia el Lago del Dragón Rojo, preguntó Manchul. Hasta ahora, el Loto Amarillo del Norte es un dragón rojo
Esa fue la razón por la que no pudo participar en la pelea con Ho.
150 naves que se alejan lentamente de las 150 del Dragón Rojo
El frente celestial del sur estaba despejado.
"Estaremos aquí pasado mañana".
"¡Mmmm! Retrocede lentamente por ahora. Pospondré mis encuentros con ellos para más tarde".
"¡Entendido, matriarca!"
Independientemente del viejo escenario que se está alejando para entregarlo a otro barco,
La visión de Manchul fija en la superficie del agua y el Lago del Dragón Rojo era imparable.
El tipo que convirtió a su hijo en un yonqui está en algún lugar aquí. Cielos como él
El mero hecho de que estuviera respirando por debajo lo volvía loco.
"Te verás pronto, Gui Guangdu. Mañana......."
"Aa
Mira fijamente la superficie del agua y murmura, con un grito desesperado ante su visión.
La figura del hombre no tripulado fue captada trepando por la superficie del agua.
Flotando en el aire, el cuerpo de Muji explotó como un petardo.
La carne destrozada cayó a la superficie.
"Voy a hacer que te guste. Te voy a destrozar así".
Después de mirar fijamente los fragmentos de cadáveres esparcidos por el río por un momento, se dio la vuelta.
Todos.
Pero nunca lo supo.
La persona que atacó al que acababa de salir de la superficie quería matarlo.
El hecho de que fuera una montaña blanca que no pude evitar desear.
En el agua, Bai San se enfrentó a un hombre que había sido retirado.
No sabía a cuánta gente había eliminado. Corriendo en el agua
Y mató a los levantadores en multitudes. Haz docenas de lanzas de hielo, docenas de
Lanza el boleto del Rey Dragón.
"No deberías haber tocado el Nanjing Wangbu".
Sintiendo que las oraciones de la otra parte eran significativas, Baeksan pensó que él sería el jefe del grupo.
Enviado plantado. Era un pequeño dangu de un metro ochenta de estatura, pero tenía el tipo de repulsión que jamás había experimentado.
Entre los personajes, el que estaba frente a él era el más fuerte.
Como Bai San había adivinado, él era el dueño de los Hoehachae, el Rey Demonio del Anillo Gemelo Deoksam.
El rostro de Deoksam estaba distorsionado. He tomado muchas decisiones en mi vida.
Y cada vez lo consiguió.  Como resultado, se convirtió en un vínculo de reminiscencia
Pero esta vez, tomé la decisión equivocada.
El precio de ignorar las instrucciones de los superiores de no tocar el ataúd es la aniquilación.
Condujo a esto.
Incluso ahora, muchos cadáveres asesinados por flechas se están hundiendo en los alrededores. Reminiscencia
Estos son los subordinados que custodiaban el poste. Por una esvástica y 200.000 nyang, para toda la vida
La reconciliación que se ha logrado está siendo aniquilada.
Por unos pocos.
Además, el que está frente a ti sabe lo fuerte que es. Directo al ojo
Diez de sus hombres que lo escoltaban frente a él explotaron como petardos, y varios de ellos quedaron fuera del agua.
Salió.
"Y no debería haberlo tocado".
Lo mira fijamente a los ojos mientras mira al otro lado con una cara severa y estira las manos
Aumentado. Bai San jugó con su mano y docenas de personas, incluida la Brigada del Dragón de Agua
La lanza de hielo que había quitado finalmente fue revelada.
– Fuiste tú. El que aniquiló a los Dragones de Agua.
Al observar la lanza de hielo que se formó con un brillo transparente, Deoksam desplomó su cuerpo.
Tiemblé y perdí mi vida. Llevar a los Dragones Bestia al punto de la aniquilación y matar a sus hijos adoptivos
Era un tipo. Pero eso no fue todo. Haz un enorme bote cúbico de hielo
Fue él quien lo hundió.
Con una rabia incontrolable, Deoksam se tiró.
—¡Bastardo! Subí desde abajo. También se desempeñó como líder del grupo de dragones de agua, y los anillos gemelos también estaban en el agua.
Lo aprendí en el
Voló hacia la Montaña Blanca, rociando poderosamente las ruedas gemelas bajo el agua.
Después de dejar la mano de Deoksam, las ruedas gemelas giraron a una velocidad aterradora y navegaron frente a la Montaña Blanca.
Me acerqué a él. Era un espectáculo extraño. Un par escondido en una miríada de gotas de agua
La potencia de la rueda permanecía inalterada tanto en el agua como en el exterior.
"Ahora que lo pienso, eres Chaeju. Entonces, si me deshago de ti, me voy a deshacer de ti.
Aniquilación'.
Recordó lo que había oído de Gal Sang. El tipo que usa los anillos gemelos es retirado
Le dije que fuera Chae-joo, pero era el que estaba frente a mí.
Cortando el salso, Moon Baeksan levantó la lanza de hielo y se dirigió al frente.
El cangrejo se balanceó.
La lanza de hielo de la blanca se vuelve roja y sale de ella,
Toda la energía roja se extendió lentamente por el aire.
Picnic (狂殺笑風). El método del viento que se creó basado en el derecho del rey dragón
Era la primera vez que jugaba contra el pueblo Murim.
Las ruedas gemelas que giran furiosamente y la suave mezcla de energía en el medio de las dos
Se estrelló y las ondas a su alrededor eran como olas ásperas.
'¡Mmmm!'
Dio tres o cuatro pasos hacia atrás y miró a su oponente con cara de sorpresa. Balancéate ligeramente
No esperaba que tanta energía saliera por la ventana de hielo.
Es más, tiene medio capítulo por delante. Golpeado hace un tiempo
Era la prueba de que no estaba conmocionado de ninguna manera.
Mordiéndose el labio, concentró toda su energía interior en los dos anillos.  Dos en un solo orden
Los anillos gemelos brillaban de color rojo oscuro y se balanceaban como criaturas vivientes.
La estafa de las dos ruedas fue el último corte de la carrera de las dos ruedas.
'¡Iyohop!'
Mirando a su oponente, que todavía se acercaba a él en la misma forma, balanceó las manos salvajemente.
C. Los anillos gemelos que se mueven en todas direcciones como las patas de un pulpo representan el corazón de Deoksam.
Liberó la carne negra en el agua.
'Acabemos con esto de una vez'.
Mirando las dos ruedas que se acercaban desde la izquierda y la derecha, Baeksan golpeó el suelo al mismo tiempo.
Estiré los pies hacia los lados.
Sus pies, que se enrojecieron en un instante, levantaron sus anillos gemelos que salpicaban un brillo negro, y
La lanza de hielo que sostenía con los dientes separó el agua.
La sangre roja se extendió desde el pecho de Deoksam como tinta. Lanza de hielo transparente
Atravesó su corazón y desapareció en algún lugar del agua, y la nueva forma de la Montaña Blanca también se congeló
Desapareció en el agua como una honda.

Baile frenético (84) - Esto es lo que es una reunión de estrategia (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Así es como se ve una reunión de estrategia.
Desde hace algún tiempo, extraños rumores han estado circulando en la provincia de Anhui.
Tales rumores de los que la gente común ni siquiera se atreve a hablar, centros comerciales y clientes
Comenzó a extenderse rápidamente a través del vidrio.
El barco con el escudo del rey de Nanjing, conocido como el segundo al mando de la política, colgaba el escudo del rey de Zhu Hong, el pueblo Murim.
Se rumoreaba que estaba siendo atacado.
Aquellos que no lo esperaban revelaron el hecho específico de que el nombre de la nave era el Dragón Rojo.
Cuando le dijeron la lengua, miró en dirección a la azada con cara de perplejidad. El objetivo de los Murim para la familia imperial
Porque nunca podría suceder a menos que estuvieras loco.
Son personas no tripuladas que han dominado las artes marciales de destruir montañas y cortar el mar, y miles de personas
Aunque se reúnen para formar un grupo, nunca sobrepasan a la familia imperial por la fuerza.
No. No, no hubo ningún ejemplo de cruzar a la familia imperial por la fuerza y tener éxito.
Las armas de pólvora que poseía la familia imperial eran nada menos que la fuerza del pueblo de Wulin, tres millones
El ejército no era una figura que pudiera ser superada por la fuerza del pueblo murim.
Sin embargo, ciertamente hubo alguien que atacó al rey.  Pertenecen al Loto Amarillo del Norte
Se llamaba Shandong Manxi Sega.
Cuando escucharon los rumores, sus ojos se volvieron hacia dos lugares.  En primer lugar, el Loto Amarillo del Norte
Provincia de Shanxi, y luego la montaña Tianzhou.
En la montaña Tianzhou, está la familia Nangong, el protagonista del demonio demonio y el perdedor de la provincia de Anhui.
Era una puerta.
Nangong Sega (南宮世家).
Con quinientos años de historia y tradición, es un Wurim Sega representativo en la provincia de Anhui.
La mecánica fantasmal y las habilidades de los genios mercenarios son comparables a las de Zhuge Sega en el pasado.
No tiene rival y no tiene rival en el ataque con espada.
Son una familia tan grande que se dice que son cortesanos, pero también tienen muchas pruebas.
Pasé por eso.
Hace cien años, como uno de los pilares de la Liga de los Cinco Cielos, se convirtió en el gobernante del poderoso Wulin.
Sin embargo, los materiales de la familia que pertenecía a la Alianza de los Cinco Cielos y los discípulos eran cien y sangrientos.
Durante cincuenta años, asumí la responsabilidad de ello.
La puerta estaba sellada.
Al final del sello de cincuenta años, justo cuando estaba a punto de estirarse, esta vez la locura de sangre
Les agarraron los tobillos.
El Dragón Namgong, que era de la familia Nangong, y el Tianha, que era de la familia Hebei Panga,
Cuando se reveló que la primera forma en que Fang Mudo era el maestro de los demonios de sangre, el Palacio del Sur
y Hebei Fangga fueron nuevamente designados como logros poderosos y arraigados en la provincia de Anhui.
Por primera vez desde entonces, la familia Namgong Se ha tenido que abandonar su apellido.
Luego regresaron a Sega y se convirtieron en uno de los Diez Mil Mil Caballos.
Fue con Dawn Namgong Seu. Con los once mil caballos a los que pertenece, podrá soportar las orejas
Destruyó el Heavenly Blind y construyó el Sega incendiado.
Y luego pasaron otros cincuenta años.
Torre Divina.
Lleva el nombre de la estrella de los tres principales sirvientes de la familia, el Dragón Divino Namgong Seu
Gak es el lugar más importante para Namgoongse, y es un lugar donde la puerta solo se abre cuando hay una agenda importante.
Una vez cada tres años, la puerta del Pabellón Sagrado que se abría cada vez que se celebraba la fiesta Tianfeng se agrietaba
El día estaba abierto de par en par.
Poco después, más de una docena de personas entraron una tras otra, con rostros reverentes y retratos en primer plano.
Inclinó la cabeza ante la ira.
El dueño del retrato no es otro que el hombre que falleció hace 30 años.
El hijo pertenecía a la tercera generación de la familia, Namgoong Seu.
La primera persona en saludar y sentarse fue Chang Cheon-il, el actual jefe de la familia Namgoong.
Era el Dragón (蒼天一龍) Nangongmu (南宮戊).
"Hoy discutiremos dos puntos de la agenda".
Ha pasado mucho tiempo desde que vivo en Sega durante mucho tiempo.
Ni siquiera conocí a nadie. Mirando a los vasallos con una leve sonrisa, Nangongmu en silencio
Empecé a hablar.
"Primero, hablemos de a quién enviar a la fiesta de Tianfeng que se llevará a cabo en Shaolin
Vamos a 's. Esta vez, invitamos al Loto Amarillo del Norte, a la Abeja Celestial del Sur, a la Religión del Demonio y a muchos otros dignatarios
Hay que prestar atención a eso".
"¡Mi señor! En tu opinión, sería mejor enviar la lanza.
Todo".
Una figura a la derecha del Nangong Mu insinuó. Subsidiaria Bulma Ship
(Buddha Demon Fan) 고웅선 (Kaohsiung-seon) 이었다.
Hace cincuenta años, un nuevo viento sopló en la Sega Namgung después del final de la puerta. último
El sistema de apellidos de 500 años de antigüedad se ha perdido en la historia.
El jefe anterior de la familia, el Dragón del Cielo de la Espada Namgong Tianwu, estaba en nombre de la reorganización de la familia.
Abolir todos los cargos que condujeron a la descendencia de apellidos y centrarse en el mérito.
Declaró que sería contratado.
Después de eso, la nueva posición fue Bugaju, y Bugaju no era Namgoong, sino Namgoong.
Ha sido elegido a partir de un apellido diferente. Ko Woong-sun era el segundo vicegobernador.
"¡Bugaju, has olvidado las reglas de nuestra Sega!"
Frunció el ceño, como si estuviera reacio.  En primer lugar, el Sr. Namgoong
Fue por las palabras y hechos de Ko Woong-seon. Por otra parte, el firmamento del sur dijo que su hijo
Todos.
"No, mi señor. Ya has demostrado tus habilidades creativas. Los Tres Grandes Siervos
He iluminado el Método de la Espada de la Lanza de la Amistad de Sangre del Palacio del Sur a la Octava Estrella.
Entre los prometedores de Sega, no hay nadie más fuerte que Chang".
Dijo con una leve sonrisa. Voy a elegir a las personas en función de sus habilidades.
La disciplina de Sega ha permanecido ininterrumpida durante los últimos 50 años.
Lo mismo ocurrió con la selección de talentos para la Fiesta de Tianfeng en Shaolin
C. Verificado por habilidad, no por apellido, y conocido como el Dragón Invencible (無敵龍)
El firmamento ganó el campeonato.
"Ocho estrellas......."
Nangongmu soltó sus palabras. Si tienes 8 estrellas de la Técnica de la Espada del Palacio de la Lanza de Sangre, puedes usar el reino del qi fuerte
Se puede decir que ya hemos entrado en el estado de superdrama.
Sin embargo, Nangongmu todavía no parecía estar insatisfecho.
"Abrió su espada a la edad de veintiséis años, dos años más joven que la lanza,
Me han dado una bala de espada con mi cuerpo desnudo".
La primera pérdida que sufrió cuando era joven sigue siendo 50 años después.
Está en lo más profundo de mi cabeza y no se irá.
Solicité su acto de insultar a la familia, y su interminable inacción
Estaba devastada. Luego, tomé el Acero de la Espada Invencible del Emperador, que no había dominado por completo.
Lo había extendido de una manera razonable. Con ganas de vencerlo.
Sus palabras aún están frescas en mis oídos.  Desata la Fuerza Invencible del Emperador y jadea
Señalando al propio Dunn, dijo secamente.
"Es el más tonto de todos los que han dominado las artes marciales.
Qué idiota cuando lucha no solo contra aquellos que son más fuertes que él, sino también contra aquellos que son peores que él
No deberías hacer esto. El vacío no está de moda. Arriesgando tu vida
Es una apuesta'.
En una lucha por su vida, no es un arte marcial llamativo y genial, es una técnica de espada de tercera categoría.
Incluso si lo fuera, se le dijo que realizara el mayor dominio de las artes marciales.
También dijo que el perro solo se usó contra los adultos de la casa.
Dejó atrás la Técnica de la Espada Chang de la Vaca Sangrienta y la Espada del Emperador que fue hecha por su abuelo.
Había pasado por allí para devolvérselo a la familia del palacio.
Bai Shan (白山), era su nombre.
"Hombre, no hay nadie que se compare con él, entonces, ¿por qué lo comparas con una lanza?"
"¡Hermana!"
Al escuchar el sonido desde afuera, Namgung Mu, que había estado inmerso en sus pensamientos, se sentó a toda prisa
De pie.
Después de un rato, una anciana brillante apareció frente al grupo. Hace 50 años, Jade
Se llamaba Namgung Miryeong (南宮美玲) de la Espada Bongmi (玉鳳美劍), y ahora es obra del emperador
Una mujer llamada Yin Yin Huahuang (花皇).
El mejor maestro de la familia Namgung no era el jefe de la familia, Namgoong Mu, sino Namgoong Miryeong
Ser. También era la esposa de Seokdu.
"¿Qué está pasando? No ha salido por la puerta desde que mi cuñado se fue".
Cediendo el asiento en el que había estado sentado, Namgongmu hizo un fuerte ruido. ¿Quién es Namgoong?
Me temo que no es el Sr. Chin, pero nunca sale mientras se queda en la cueva de bambú
Lo hizo. Han pasado 10 años.
"No pude esperar más, así que salí. Buscando a ese maldito humano
Tratando de arrastrar las ramas. Y si lo escuchas desde afuera, puedes enviar una lanza.
Lo que necesita para alcanzar el nivel de una Espada de la Victoria es una gran experiencia.
Si te sientas en un gimnasio, darás en el clavo".
"Hermana, por favor cubre lo que dices. En presencia de vasallos......."
"Oye noom, ¿qué piensas de mí por ser un sinvergüenza e incluso por la forma en que hablas?
Diga".
"¡Cocina!"
"¡Risas!"
Finalmente, los vasallos no pudieron soportarlo y se echaron a reír. Cerca de 80
Era por sus palabras y hechos que no podía creer que fuera increíble.
"Por cierto, cuéntame qué está pasando en el Hoeha".
"¡Hermana!"
La cara de Nangongmu se puso roja. Ahora me doy cuenta de por qué salió
Era dulce. Pero eso no fue todo. Todos los vasallos en el Pabellón Divino
Su rostro se endureció de inmediato.
"No lo escondas, cuéntalo todo".
"¡Uf, guau! Sim. Te lo diré todo".
Con un suspiro bajo, Nangongmu habló sobre lo que estaba sucediendo en el río Hui.
Sacado. Vive en Maejukheon, pero no solo es una persona grande y pequeña de la familia Namgoong.
No solo eso, sino que también era porque conocía lo fuerte.
"¡Guiguangdu....... Parece que ha aparecido un gran tipo en la potencia".
Cuando se dijo que la persona que ayudó al departamento real de Nanjing tenía el apodo de Gui Guangdu, Namgoong Miryeong
Sonrió levemente.
Le recordaba a su tío Baeksan, a quien llamaban la Bola de Hierro.
"El problema es que el rey de Nanjing, Zhu Hong, está siendo expulsado de la política".
Eran las preocupaciones de la familia Nangoong. Los que luchan en el Huiha son el Loto Amarillo del Norte y el Castigo Celestial del Sur
Si fueran dos lugares, ya habría salido, pero hay una persona del Departamento de Nanjing Wang.
Estaba dudando debido a los hechos.
"He oído hablar de él y lo sé. Dale una paliza y vuelve
Lo hice".
Nangoong asintió. El Monje Demonio (司馬乘). Entre ella y Seokdu
Como hijo de su hijo, entró en política a una edad temprana y ascendió al rango de segundo ministro.
El que siempre había sido neutral no pudo soportarlo más, así que se fue
Me mandó un mensaje diciéndome que quería.
—¿Es tan grave?
"Parece que comenzará tan pronto como regrese el Rey de Nanjing".
"¡Mmmm! Va a ser un punto de inflexión este año. ¿Qué debo hacer?"
Con un suave gemido, Nangongmu volvió a preguntar. La barriga de Nanjing Wangbu no es
Incluso si no viniste a Wheecheng, no tienes que preocuparte.
Pero ya había sucedido, y si el rey de Nanjing hubiera ganado y se hubiera convertido en emperador,
Fue aún más difícil porque tenía que tener eso en cuenta.
"Hagámoslo. Por el momento, envió a Chang Gongyu (蒼穹衛) para castigar a los Emperadores del Norte y a los Cielos del Sur.
Déjalo re. Esa es la única forma en que podemos hacerlo".
"Lo haré".
—¿Tienes alguna otra noticia?
—No, señor. La casa donde vivían fue incendiada, y el comandante
Ni siquiera lo vi. No te preocupes demasiado, estás mirando a través de la intemperie
Pronto tendremos noticias tuyas".
Nangongmu respondió con una cara incómoda.  Mi hermana vino sola hasta aquí
Era para saber de mi cuñado.
Se han hecho muchas investigaciones, pero se desconoce su paradero como si hubieran desaparecido en el cielo.
Así es.
"Entendido. Voy a dejar de entrar".
Con un rostro solitario, Namgoong Miryeong se enderezó. Con absoluta inacción,
Creo que no hay nadie que le haga daño, pero hace 10 años que no sé nada de él.
Estaba preocupado por el lado.
También estaba ansioso por ver a mi cuñado en mis sueños, así que salí.
Pensé que era solo un paso adelante.
"Entra, hermana"
"Noma, entra".
"Tráeme una lanza que te dará una lanza adicional".
"¡Entendido, matriarca!"
En un largo día de nubes, el Palacio del Sur atravesó el Firmamento Sur del Dragón Invencible a través de la puerta principal.
Tiro y cien hombres deshabitados huyeron.
Su destino era Zhengyangguan (正陽關), que se llama la puerta occidental de la ciudad de Sujun.
Todos.
*   *   *
Siete barcos, setecientos no tripulados.
Estas son las tropas de la familia Shandong Manxi bloqueando el Huiha.
Manchul, que dio la vuelta al barco en Samhachum, se tomó un día río abajo y dejó a la familia
Te has encontrado con los restos de la Fuerza de la Sudoración.
Sin embargo, a pesar de que toda la familia fue despachada, el rostro de Manchul estaba brillante
Pero no pude.
—¿Has salvado todos los remeros y brazadas?
Esta es la razón. Aunque se encuentra en la provincia de Shandong frente al mar, el Manxi Sega
A excepción de unas pocas personas no tripuladas que estaban entrenadas en el arte de la artesanía, no había tropas que pudieran pelear una batalla acuática.
No había otra cosa.
El elemento más importante en el suministro de agua es más que los barcos no tripulados.
El Señor está en el remero y en el bateador.
La rapidez con la que hundas un barco enemigo determinará tu victoria o derrota.
Es antes. No es diferente porque no está tripulado. Primero, hunde el barco del oponente.
Solo puede ser tratado por arqueros de algodón.
La obsesión de Manchul con los remeros y los golpes no se debía al Dragón Rojo. Dragón Rojo
Había dos Segadores Amarillos a bordo, pero estaban preparados para ellos.
Si lo llevas a la ventaja, puedes hundir al Dragón Rojo de inmediato.
Lo que le preocupa es la Abeja Celestial del Sur no tripulada a 50 kilómetros de distancia de la parte posterior del Lago del Dragón Rojo.
Fueron.
"Por suerte, pudimos salvarlos. Puerta de cañón para ajustar la nave
No lo creo".
Gu Jiqing respondió en voz baja. Fue Mansi Se quien pudo salvar los números
Fue una buena jugada. Los tres primeros botes ya eran remeros y remeros.
Los salvé, pero los cuatro nuevos barcos estaban deshabitados.
Después de pensarlo, encontré una base para la casa y, de manera inesperada, estaba allí
Encontré a los que se habían retirado del servicio activo.
Aquellos que conocen mejor el Hoi Ha y son remeros, que están al más alto nivel,
Fue. Habían sido traídos aquí medio intimidados para que huyeran.
"La marea ha subido".
Mirando el agua amarilla que se extendía rápidamente, Manchul murmuró. entretanto
Las lluvias no solo han elevado el nivel del agua del río, sino que también la corriente ha aumentado considerablemente.
La cosa se puso difícil.
"No os preocupéis, mi señor. Todos son hábiles remeros".
"Eso no es suficiente para tranquilizarme. Encadenaron todos los remeros.
Si no salvas el barco, tienes que hacer que se den cuenta de que se ahogarán juntos. Ellos
Si lo hacemos bien, ganaremos".
Las palabras de Manchul hicieron que Gu Zhiqing se estremeciera. A primera vista, tiene sentido
Pero era demasiado cruel.
Sin embargo, si lo piensas, puedes sacar lo mejor de los remeros.
También era un método.
"¡Entendido, matriarca!"
Inclinando la cabeza, Gu Ji-kyung se sentó para entregar las instrucciones de Man-chul a la otra nave.
Brillar. Media hora después, recibí una llamada de que todo estaba listo.
"Está bien, voy a reducirlo de ahora en adelante. Aquí, el Tigre Dragón Rojo y otras abejas celestiales del sur
¡Elimina! "
"¡Honor!"
둥! 둥둥! 둥둥둥둥둥!
En el barco donde Manchul está embarcando, la señal de guerra del comienzo de la guerra grita sombríamente
Los botes que estaban estacionados alrededor de Liza comenzaron a moverse por el agua.
Todos.

Baile frenético (85) - Esto es lo que es una reunión de estrategia (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"No voy a esperar la noche, voy a empezar de inmediato".
Mirando fijamente la flota de Lotus Amarillo del Norte que se eleva rápidamente a través de la lluvia, la montaña Bai es una pena
Dijo como si estuviera llorando. En los últimos días, he estado descendiendo por el río Hoi, ajustando el Dragón Rojo.
La respiración de los remos y de los bateadores estaba en su apogeo.
No solo se cortó la parte inferior de la línea, sino todo lo que podía pesar.
Se convirtió en un barco fantasma, pero se volvió más rápido que cualquier otro barco.
C. Tiene los requisitos para aprovechar al máximo su movilidad, pero el enemigo ataca durante el día.
Yo lo hago. Todos estos esfuerzos se han vuelto casi inútiles.
"Nimiral, pensé en rodarlo en la bahía. ¡Retrocede!"
Murmurando en voz baja, Bai San le gritó a Gal Sang.
"¡Mira! Haz lo que te digo. Te has librado de todos los refugios de la lluvia".
Joo Ha-yeon hizo un puchero, aferrándose a la lluvia y a su piel
—dijo Beech, quitándose la ropa—. Fiel a su palabra, los que están a bordo del Dragón Rojo
Era un desastre.
No sabía cuántos días había pasado ya como un ratón ahogándose. Evita la lluvia
El único espacio que hay es en la parte inferior del barco, donde los remeros están debajo de la cubierta. dormir
Todo lo que tenía que hacer era entrar allí por un rato y protegerme de la lluvia.
Pero está lloviendo a pesar de que estamos en pleno verano. El olor que emana de los cuerpos de los demás
Debido a los pájaros, no había lugar para el barco, por lo que las artes marciales
Se vieron obligados a permanecer en cubierta bajo la lluvia.
"¡Amigo! Son los mismos bastardos. El Reino de Mando del Inframundo intentó matarte
Bastardos. Incluso si cambias de opinión y vienes a ayudarnos.  Entonces ven
¿No debería entregar la comida? El tipo que está viendo el incendio de la casa de otra persona
Chicos".
Cuando vi por primera vez a los seguidores, me sorprendió bastante. Rodeado de un lado a otro
Estaba nervioso de que me atacaran en el estado.
Sin embargo, solo los siguieron a cierta distancia y no se acercaron
Pensando que era extraño, Baeksan envió un barco para averiguar su verdadera identidad.
Para mi sorpresa, los que vinieron en 10 botes eran los hombres no tripulados.
No eran los guerreros del Loto Amarillo del Norte, por lo que se sintieron aliviados, pero también aliviados.
No lo eran.
La razón por la que ignoró la sugerencia de Joo Ha-yeon de actuar como un barco abeja celestial del sur
Por eso.
"Tianguan, ¿cuántas flechas te quedan?"
"Lo he agotado y no queda nada".
Chen Guan dijo con una cara incómoda.
"Ahora, lo sé. Te dije que todas las flechas son dinero, así que úsalas con moderación.
Lo sé desde que empecé a fotografiar con entusiasmo. ¡Nimiral! No tengo más remedio que golpearlo con mi cuerpo celeste
Supongo que sí. De todos modos, ¿con qué tipo de fortuna naces? ¡Reúnelos a todos!"
Frunciendo el ceño, Bai San convocó al grupo. Nueve rábanos en total
Mientras la gente se alineaba en la cubierta, Bai San los miró uno por uno, molesto.
Grité.
"De todos modos, con el. No importa lo lluvioso que esté, por favor no te preocupes por tu cara
Escribir y vivir, ¿qué es? ¡Siéntense,!"
"Sí, ojalá fueras guapo. Excelente cara mojada bajo la lluvia, mojada con agua
¡Tienes la piel resplandeciente, bastardo!"
Eventualmente, ante el sonido de los bastardos, Chen Guang no pudo evitar molestarse y gritar.
Grité.
"¿Qué? Voy a echarle un vistazo a esto ahora, ¿es esto? Tener un rostro hermoso también es una bendición innata
Hola amigo. Si te hacen daño, naces con una cara resbaladiza, ¿verdad? Por cierto, Joe
¿Qué dijiste antes del oro? Si llueve......."
"Cuando llueve, tienes la cara mojada, la piel húmeda y radiante".
"Por lo que he escuchado, ¿realmente los matas? Pensé que solo estaba viviendo en la arena, pero es bastante
Puedes hablar un idioma de alto nivel".
Cuando Zhu Ha-yeon recitó lo que Chen había dicho, Baeksan aplaudió y se rió
Apareció. Luego, como si le susurrara a Yumong, que lo miraba con la cara en blanco:
He dicho.
"¡Yumon! Acuérdate de lo que acaba de decir.
"컥!"
Finalmente, Yu Mong tosió como si lo hubieran atrapado. No solo eso, sino que
Fue. Los sirvientes del Pabellón del Dragón tampoco pudieron contener la risa y asintieron.
Le di la vuelta.
"Ahora que me he calmado un poco, voy a hablar de la operación. Los cinco
Observa el fondo del bote. Ha-yeon y Yu-mong vigilan la cubierta con los soldados."
—¿Y nosotros?
Chen Guang, que había estado escuchando, se señaló a sí mismo y a Gal Sang y preguntó.
"¿Tú? Ustedes dos son un barco allí.  Estoy en el barco de al lado
Uno, ¿es eso? No me digas que no puedes hacerlo. El agua potable no drena
Si lo haces, te haré un agujero en el vientre y te lo sacaré".
"Maldita sea, ¿lo llamas una operación?"
Confundido, gritó. Cómpralo como si tuviera que haber algo grande
Llamó a Ram y le dijo que tenía dos barcos.
"Tianguo, puede haber comida en el Lago del Dragón Rojo, pero cómela y vete. Hambriento
....... fantasmas"
"Eso es todo, amigo, me vas a ir mucho".
"Oh, no dijiste esto.  Mátalos a todos, por no hablar de ninguno de ellos. El remero
Por supuesto, incluso la gente común....... ¡Hazlos pedazos y cuélgalos en cubierta!"
Con la cara levantada frente a los ojos de Chen Guang, Bai San cortó una palabra a la vez.
Dijo.
"¡Eh!"
Con un grito silencioso, Chen Guan ni siquiera pudo ponerse de rodillas y se sentó.
Caminó. Con una voz fría, una bola de vidrio transparente brillando justo frente a ti
Era porque había visto a dos de ellos. Pero la sorpresa también fue fugaz, y una mirada brilló en mis ojos
Las dos cuentas de vidrio desaparecieron como una visión.
"De ninguna manera......."
Recordando la leyenda que ya había sido olvidada, Chen Guo dijo que no se podía hacer.
Me estremecí.
"¡Vamos! Ahora que la reunión de estrategia ha terminado, comencemos, están retrocediendo, ¿verdad?
¡Acelera tu marcha atrás!"
Sonriendo ante la apariencia de Chen Guang, Bai San saltó y miró hacia abajo.
Disparó y gritó.
Cuando el Dragón Rojo comenzó a retroceder, la nave de la Abeja Celestial del Sur también se estaba retirando
Era.
—¿Qué vas a hacer, hermano?
Capítulo 50 Retrocediendo rápidamente desde el frente y mirando el Lago del Dragón Rojo que se acerca, hacia el sur
Jade le preguntó a Yang Chunli.
Cuando el Dragón Rojo se hunde o comienza a atacar, los Emperadores del Norte están en la lucha.
Iba a iniciar un ataque contra Ryeon, pero las cosas no salieron según lo planeado.
Era una palabra de la bandera.
"Ya te has decidido, ¿qué estás pidiendo?"
Yang Chunli sonrió. Nam Se-ok es un rostro que ya ha tomado una decisión. meramente
Solo pedí que me decidiera.
"Así es, he decidido ir de frente. Al principio se ve a la izquierda
Voy a concentrar mi ataque en tres barcos".
"Estás diciendo que vamos a dejar que las otras cuatro naves ataquen al Dragón Rojo."
"Ayudaré al Dragón Rojo. Mientras tengamos tiempo de derrotar a los tres barcos".
Mirando al Dragón Rojo que se convirtió en un barco abandonado, Nam Se-ok con una sonrisa de pez es un maestro
Le grité.
"El objetivo son los tres barcos que ves en el lado de babor, ¡ve a toda velocidad!"
¡Flotar! ¡Flotar!
Con el sonido de los tambores señalando el avance, las naves celestiales del sur que retrocedían a la vez
Comenzó a golpear en el frente.
Cabalgando sobre las turbulentas olas de abajo, la Nave del Rayo del Sur se precipitó a una velocidad aterradora.
La distancia entre ellos y el Dragón Rojo que se revirtió se redujo gradualmente, y pronto su humilde
Podía verlo claramente, como si pudiera atraparlo.
—¿Y él?
Nam Se-ok entrecerró los ojos sorprendido. Miré a este lado y puse la mano
El que saluda. Es tan lento como una tortuga y tan lento como un loco
Era Gui Guangdu (龜狂頭).
Entonces, vio tres o cuatro masas blancas flotando junto al Lago del Dragón Rojo.
"¡Vamos, Tianguo, Gal Sang, estamos en el trabajo! ¡Buen trabajo, Hayeon!"
"No te preocupes. No hay barco más rápido aquí que el Dragón Rojo".
Miró a Bai San con los ojos entrecerrados y levantó el pulgar.
"¡Buen trabajo!"
Con una cara triste, Bai San le dio unas palmaditas en la espalda a Joo Ha Yeon y rápidamente se dirigió a la popa
Di un paso.
Chen y Gal lo siguieron, y después de un rato, los tres se metieron en el agua.
Desaparecido.
"¡Regresa a toda velocidad!"
Cuando la figura de Baeksan desapareció de la vista, Joo Ha-yeon apretó los puños y dijo:
Le gritó a la nave.  Yumon y otras especificaciones están solas con Baeksan
Métete en el agua para esconder los bloques de hielo que has hecho debajo de la superficie del agua.
Solo quedaba una persona en el Dragón Rojo.
¡A pelo! ¡Flotar! ¡Flotar!
Con el sonido de la lluvia torrencial, el sonido de los tambores anunciando la guerra en la superficie del río
Sonó fuerte.
—¿Ellos?
Manchul, que había estado observando al Dragón Rojo desde su nave, endureció su rostro. frente
Los frentes celestiales del sur que se acercaban desde el sur giraron bruscamente y se dirigieron hacia la derecha.
Porque lo hubo.
"¡A borbotones! ¡Díselo al barco de la izquierda! ¡Golpéalos detrás de escena!"
Dos banderas salieron de la barca en la que viajaba Manchul y se balancearon de un lado a otro.
Los barcos de la izquierda avanzaron rápidamente y giraron hacia la derecha.
Empecé a moverme hacia la nave de la Ira.
La vista de quince barcos convergiendo en un solo lugar era espectacular.
Cuando la distancia entre ellos se redujo a unos 70 pedazos, llovieron flechas de todos los barcos.
Vino. Miles de flechas llenaron el cielo a la vez.
Parecía haber más flechas que la lluvia torrencial.
"¡Estamos persiguiendo al Dragón Rojo!"
Manchul miró fijamente la lluvia de flechas que caían sin piedad sobre los botes de los demás, y el Tigre Dragón Rojo
Volvió los ojos y gritó.
Deshabitado. Cuando todos los barcos celestiales del sur se fueron, solo quedó un barco del Dragón Rojo.
Estaba huyendo.
"¡Gu Zhiqing, dame una reverencia!"
Mirando el objeto débilmente visible en el Barco del Dragón Rojo, Manchul deseó una vida verdadera.
Quedó.
"¡Adelante!"
Después de entregarle el arco a Manchul, Gu Jikyung gritó hacia abajo. Manchul
En ese momento, cuando el barco golpeó rápidamente el frente, la montaña blanca es el vientre de loto amarillo del norte
Estaba buscando un lugar para escalar más cerca de mi esposa.
La neblina de arcilla amarilla obstruía su vista, pero estaba a su favor.
Puedes subir a la cubierta sin ser visto por los que vigilarán la parte inferior del barco.
Porque la hay.
Asomando la cabeza a la superficie del agua para observar el bote, Bai San se enfrentó a la técnica previa al corazón del viento de sangre.
Se detuvo y envió una apuesta con todo su cuerpo.
Una leve brisa pareció soplar desde su cuerpo y, en algún momento, lo rodeó.
Se puso rojo y se convirtió en un fuerte torbellino.
Entonces, el fuselaje, engullido por el viento rojo, espoleó el agua y se elevó en el aire.
Subió.
"¡Es el enemigo!"
Una de las personas no tripuladas que estaba volando una flecha hacia la nave de los cielos del sur se convirtió en una masa roja.
Cuando vio la montaña Bai, rugió.
El último sonido del grito que grité sin darme cuenta fue el último sonido que grité vivo
Fue. La energía roja llegó como el viento y barrió su cuello,
Lo tiraron a la basura.
¡Hierro!
El cuello y el torso desprendidos cayeron a la cubierta al mismo tiempo, dejando un sonido frío
Todos.
"¡Matar!"
Al ver la muerte de sus camaradas, los guerreros inmediatamente se dieron la vuelta.
Solté la demostración que había hecho.
"Ustedes son los que tienen que morir".
Deslizándose e inclinándose hacia adelante, el rojo en la mano de Baeksan
El brillo explotó. Las impatiens que llegaron a un personaje son de una forma u otra
Y dejó una imagen residual roja horizontalmente.
"¡Uf!"
"¡Argh!"
El fuselaje rojo comenzó a bailar en la carne goteante. Rojo
Con cada movimiento de plata, la sangre aún más roja empapaba la cubierta.
La flecha que apuntaba al cuerpo de Baeksan rebotó como si hubiera golpeado una pared,
Un estallido de resplandor rojo irrumpió a través de la brecha.
"¡Matar!"
Los guerreros del Loto Amarillo del Norte que ya han caído en la magia de la lucha están dispuestos a aceptar la muerte de sus camaradas.
No lo hice. Mientras ve morir a sus camaradas en el frente, saca sus propias armas
Mi hijo y yo corrimos hacia la Montaña Blanca.
"광혈강풍(狂血强風)!"
Las impatiens enrojecidas cortaron la parte delantera como si estuvieran garabateando, y la cubierta se cubrió con una tela roja como la sangre
Se convirtió en un jie. Se dice que en un día se vierten 108 ríos. Pasado Maestro
El viento de sangre ligero que se hizo basado en el amuleto del poste de sangre del método de artes marciales de colmillos de agar que eran las artes marciales de
fue literalmente una tormenta sangrienta creada por un viento furioso.
"Aa
"¡Argh!"
"¡Atragantamiento!"
Más de 10 guerreros Beihuanglian gritaron al mismo tiempo.  El comportamiento también varía
Fue una adaptación. El que se agarra el cuello, el que se agarra el vientre, el vago
El que vigila al oponente con sus ojos.
Lo único que tenían en común era el miedo en sus ojos.
"¡Segador!"
¡Identificar!
Los cuerpos de las personas no tripuladas explotaron como petardos al mismo tiempo, y la masa se dividió en docenas de pedazos.
El campo se cayó a pedazos.
Muerte. Como dijo alguien que murió, Baeksan es un segador que acaba de saltar del infierno.
Fue. A pesar de que la sangre derramada de los cuerpos de los muertos empapó sus ropas,
El movimiento no se detuvo.
Mata a todas las personas no tripuladas en el primer lugar en el que te paraste y luego regresa al frente
Hecho.
"¡Así es, ya estás en el infierno! Este lugar es una reminiscencia del infierno
Va a ser un triple delgado".
Se paró frente a uno de sus pechos y desplegó su susto. Y chirriando
Lo apuñaló sin piedad en la boca.
Pero ese no fue el final de las acciones de Baeksan. Ya me quedé sin aliento
Levanta una regla y la balancea como un arma, rompiendo el cuello de otra persona no tripulada.
"¡Muere!"
Tan pronto como sintió el fuerte impulso, el cuerpo de Bai San se movió incontrolablemente. Aerotransportado
Fue un informe hemofílico que encontró un lugar vacío en las olas.
El nuevo tipo de Bai Mountain, que desapareció dejando una imagen sangrienta, era el que acababa de empuñar la espada.
Apareció detrás de él y golpeó sus piernas contra su cuello.
Todos ellos
¡Picar!
El fuselaje cortado verticalmente se partió por la mitad y se estremeció sobre los otros cuerpos en la cubierta.
Se hizo.
"¡Detente!"

Frenzy Dance (86) - Esto es lo que es una reunión de estrategia (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
En el momento en que echa un vistazo al corte vertical y trata de retroceder para encontrar al enemigo
Un rugido reprimido interrumpió las acciones de Baishan.
El hombre de su larga barba es primo del dueño de la familia, Manchul.
Era su hermano mayor y uno de los vasallos de la familia Manxi, Man Wusun (滿右淳). Desde el Templo de Tianjamsa
Se dice que el cónsul plateado más duro se usa como arma, entonces, ¿qué es el masak espiritual plateado (隱影魔索)?
Man Woo Soon, que tenía un apodo, estaba a punto de volverse loco de rabia extrema.
Ya había más de 30 de sus hombres asesinados por él. Por otra parte, los subordinados
Ninguno de ellos había conservado el cuerpo adecuado.
Cortada en tan solo dos o tres trozos y hasta docenas de trozos, la carne del carnicero es ampliamente
Parece estar esparcido por toda la cubierta.
"Estoy ocupado, amigo, voy a deshacerme de todos los bastardos de aquí e iré al bote de allá.
Ser. ¡Si vas a venir, ven rápido o simplemente morirás!"
"¡Bastardo diabólico!"
"Sí, sí, no solo yo, sino que ustedes también son demonios, ahora es un chico de 16 años
¿Quieres llamarlo santo? Tama
Chan, es tío. Lo siento por los impotentes".
Gritando en voz baja, Bai San se arrojó hacia Man Wuxun con un aura roja.
Todos.
"¡Descarado! Voy a ver lo grande que es".
Man Woo Soon, quien desató el caballo plateado con un núcleo de hierro tachonado con él, se acerca al
Lo esparcí sin piedad hacia las montañas.
Shhhh
Una bola de hierro acompañada de una carne gruesa acompañada de un sonido estridente,
Voló hacia la cara.
"¡Tahat!"
Bai San saltó del lugar y dejó que la bola de hierro se deslizara detrás de él.
Adelante.
Una mueca de pescado se formó en el rostro de Ilsun Manwusun.
Era lo que esperaba. El arma letal de Eunyoung Masak es un pedazo de hierro llamado arnés
No fue el único. El cónsul de plata que brilla con plata también corta el cuerpo del oponente
Era un arma absoluta.
Balanceó el alargado caballo plateado rápida y horizontalmente.
"¡Vaya! Tienes un arma similar a la del Dragón del Trueno.  Pero en el templo del dragón del trueno
Comparado con eso, esto es un juego de niños, amigo".
Acostado boca arriba y evitando al cónsul de plata, Baeksan demandó interiormente. Oponente de nuevo
Utiliza una cuerda unida a una sola arma para matar a los enemigos.
"¡Bastardo! ¿No pensaste en el arnés?
Gritando en voz baja, Man Wusun rápidamente tiró de su mano derecha y la envió hacia atrás.
Lo arrastré. Para atacar la espalda a tiempo para el momento en que el postrado se levanta.
Fue una acción.
La predicción del hombre era correcta. No logré hacerle un agujero en la espalda,
El arnés se enrolló alrededor de su cuerpo.
La cintura envuelta alrededor de la proyección plateada debe cortarse inmediatamente tirando de ella con el orificio interior.
Ser.
"¡No es gran cosa!"
Con una sonrisa de arrepentimiento, Man Wu Shun levantó todo el gong interior y se concentró en el cónsul plateado.
Se echó hacia atrás.
Estaba borracho porque escuché que el cuerpo del demonio había alcanzado el nivel del Monstruo Buda del Río Dorado.
Fue una acción. La nitidez del cónsul de plata y el doble ataque interior son los dorados y poco fiables
Estaba seguro de que lo cortaría.
"¡Solo quería terminarlo rápido, así que lo colgué a propósito, amigo!"
Gritando en voz baja, Bai San giró como una peonza en el acto y dijo que el cónsul plateado de Man Wu Shun
Empecé a terminar en mi cuerpo.
"¡Ganancia!"
Me cansé de la complejidad de Manwusun. Incluso el acero se cortaba como el tofu
El cónsul de plata no tiene ningún papel que desempeñar.
Por el contrario, su cuerpo era arrastrado cada vez más.
No sé si debería dejar ir el final del Ilsun Eun Consul o si debería elevar aún más el aire interior.
Después de pensarlo, decidí sacar mi círculo íntimo y concentrarme en el cónsul de plata. Eunyoung
Incluso si tienes un masak, si no tienes un arma para alguien que no es rival para ti, la habitación
Llegaron a la conclusión de que no había ley.
Sin embargo.
"¡Estúpido bastardo! Si pensabas que me quedaría aquí, eres un hombre del desierto.
¡Nya!"
"¡Vaya!"
Con el aura roja que estaba a la vuelta de la esquina, Man Wusun respiró el aire,
Soltó al demonio y se sacó al mismo tiempo.
No, pensé que se estaba moviendo hacia atrás.
Sin embargo.
"¡Atragantamiento!"
Con el aliento bajo la garganta, dejó escapar un grito ahogado. Enrojecimiento en el cuello
El aura estaba profundamente arraigada, dejando solo el mango.
"¡Matar!"
Los guerreros del Loto Amarillo del Norte que habían estado observando en silencio la danza secreta de las dos personas vivían al unísono
y corrió hacia la montaña Bai.
"¡Es el orgullo del Loto Amarillo del Norte que el capitán no huyó a pesar de que estaba muerto!"
"¡Bastardo! No es el Lian Amarillo del Norte, sino el orgullo de la familia manchú de Shandong.  Deuda con la sangre
¡Pagar con sangre es la ley de nuestra familia Manxi!"
El que había estado animando a sus hombres por detrás rugió con una cara hosca.
Era el hijo mayor de Manwusun.
"¡Te pareces a este!"
Sacando bruscamente el bong-do, girando hacia la multitud de guerreros que corrían,
Me abalancé. El espíritu plateado que había sido envuelto alrededor de su cuerpo fue liberado, y desde allí
El resplandor explotó.
Esta vez, la herramienta de asesinato no fue Bongseon, sino Eun Yeong Masak, que era el arma de Man Woo Soon.
Fue.
A diferencia de Manwoo Soon, Eun Yeong Masak con un brillo rojo fue visto por Baeksan hace un tiempo.
Era incluso más brutal que la forma en que había sido.
Cada vez que vuela una bola de hierro llamada arnés, la bola de caballo plateada de cinco piezas de largo es roja
Escupieron resplandor y sus cuerpos fueron cortados en silencio.
Sin embargo, solo existen las imágenes de personas deshabitadas que se caen sin cesar.
Era todo.
"¡Guau!"
El miedo y el pánico ya no podían mantener a los no tripulados en la nave. Beihuanglian
La realidad de pertenecer a una gran organización y derrotar a la familia malvada y convertirse en un perdedor en la provincia de Shandong
El orgullo no era un arma para proteger la propia vida.
Cuando incluso el hijo de Manwusun, Manuldu, fue asesinado, la familia Manxi se volvió más
Incapaz de soportarlo más, comenzó a hundirse en las cenizas.
Después de un tiempo, no quedaba nadie en el barco que Man Wusun había liderado. Más de 90 salas
Solo cadáveres adornaban todo el barco.
"¿Es esta una buena arma?"
Mirando el masak espiritual plateado dejado por Man Woo Sun con una cara satisfecha, Baeksan dijo de repente:
Volé hacia donde estaban los remeros. Como se pretendía en primer lugar, incluso ellos
Iba a deshacerme de todos ellos.
Sin embargo.
Bai San bajó las escaleras y se rió amargamente.
Los remeros morados estaban encadenados unos a otros como pinchos.
Corta las cadenas del que está a la cabeza del grupo y libéralo.
Salió del armario. No podía hacerles daño.
"¿A dónde vamos? O tal vez sean ellos".
Bai San miró de un lado a otro entre donde estaba la Abeja Celestial del Sur Mujin y Zhu Hayeon.
Entonces se decidió y saltó al agua. Su objetivo es derrotar al Dragón Rojo
Era un barco en toda regla que perseguía el arco.
No había necesidad de ir al lugar donde estaban las naves del Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur. Tres naves
se estaba hundiendo, y los guerreros de las dos facciones en los barcos de la otra se enzarzaron en una feroz batalla.
Incluso si se las dejaba solas, las dos facciones parecían estar en una posición vinculante.
"Lo terminé rápido".
Una voz sonó en los oídos de Bai Mountain, que se movía rápidamente. Manchuria
Los dos se dirigieron hacia el barco y parecían haber terminado su trabajo.
"Tengo una buena arma. Apresurémonos, va a ser difícil para Ha-yeon".
"¡Bien! Vámonos".
Los cuerpos de las tres personas que empujaron el aire interior detrás del sol atravesaron el agua y el miedo
Disparo a velocidad.
"¡Abuelo, a la derecha!"
Un grito agudo escapó de la boca de Joo Ha-yeon.  Cubierto de lluvia y sudor
Su rostro estaba cansado.
Ajusta los remeros y huye constantemente, pero ese es también el límite
Parecía haber llegado al punto. Si no fuera por el hielo que había hecho de cinco, estaría aquí
No habría podido aguantar.
Cada vez que las cosas se ponen difíciles, los submarinistas conducen el hielo y bloquean el camino de los barcos enemigos.
Gracias a eso, he podido soportarlo hasta ahora.
Además, el poder de las flechas voladoras era enorme. Incluso si acabas de golpearlo, tus manos
Me dolió mucho y, en algún momento, mis muñecas se sintieron entumecidas.
"Señor, iremos y haremos un agujero en su barco".
"¡Oh, no! ¿No has visto esta flecha? Incluso si estás en el agua, si te atrapan,
Se acabó".
Es por eso que los han estado reteniendo hasta ahora. Claro
Si puedes hacer un agujero en la nave enemiga, podrás superar fácilmente la situación actual.
Pero era demasiado arriesgado.
"Espera un poco más".
Charrrrr
"¿Qué está pasando?"
Con un fuerte sonido, el bote pareció detenerse y Joo Ha-yeon se volvió hacia un lado.
—grité—.
"¡Es un barril!"
El barco de estribor rugió con una cara sombría. Flotando bajo la lluvia
Cinco de los remos del bando culpable habían sido rotos por todo el tronco.
"¡Mueve los remos de la derecha a la izquierda! Y otros tienen un árbol
Rómpelo y haz remos. Derriba la madera de la cubierta. Déjame a mí aquí
Mi abuelo también hace remos".
—¡Entendido, señor!
Mirando al frente con una cara preocupada, Yu Mong rápidamente arrancó la cubierta.
Comenzó. Siempre que tengas la madera adecuada, no es demasiado difícil hacer remos.
Solo podemos esperar que el Dragón Rojo ralentizado no alcance a las naves enemigas.
Era.
"¡Finalmente lo conseguí!"
Manchul, mirando al Dragón Rojo, murmuró con una voz llena de vida. Un poco
Desde que pasó el gran tronco, la velocidad del Dragón Rojo se ha ralentizado significativamente.
Fue porque perdió.
"¡Acelera! ¡Algo anda mal con sus barcos!"
"¡Mi señor!"
Mirando los gritos frenéticos de Manchul, Gu Zhiqing con cautela
Abierto.
Era porque estaba demasiado lejos del campo de batalla.  Desmayado bajo la lluvia
El campo de batalla que había visto ya no era visible. Puse a los mejores remeros en su lugar,
Dicen que arriesgan sus vidas para salvar el barco, pero son superados en número.
Me pregunté qué habría pasado con los barcos.
"Si estás encadenado de forma segura, no tienes que preocuparte.  Solo nos ocupamos de este lugar
Solo tienes que hacerlo".
Manchul respondió con una respuesta engreída y le dio otra flecha.  Más de 100 hasta ahora
La distancia que había alcanzado el capítulo se había reducido a unas 70 páginas.
"¡Empuja al remero más fuerte! Los que no tienen la fuerza no son un ejemplo
¡Ponte al día con ellos!"
Locura, obsesión. Estas fueron las cosas que Manchul mostró en acción.
La obsesión por vengar al hijo que yace en la cabaña y el deseo de ser atrapado.
El Dragón Rojo, que parecía estar escabulléndose, le estaba robando gradualmente la cordura.
"?"
Cuando se redujo a 50 largas distancias, la aparición del Dragón Rojo apareció a la vista.
La persona que está mirando este lado del jugador no es una cabeza de demonio, sino un hombre pequeño.
Ella era una.
"Tú eres Joo Ha-yeon. Todo esto se debe a tus años. Cuatro años
Si no fuera por la hija del rey de Nanjing, esto no habría sucedido.
En primer lugar, te mataré a partir del cuarto año. Entonces es la cabeza del demonio".
Man Chul, que miraba a Joo Ha Yeon como si fuera a matarla, levantó su arco y lentamente lo demostró
Tiró. Los músculos del brazo que estaban fortalecidos palpitaban como si estuvieran a punto de explotar, y a través de él, el 3er paquete
Entró una avalancha de aire interno.
La flecha se volvió azul cuando se tensó el arco. suyos
Era el Qingla Gangi (靑羅 氣) creado por el método alemán de artes marciales del método del señor supremo.
Incapaz de resistir su propia fuerza, la nueva forma de Manchul flotó lentamente en el aire. vehículo
El cuerpo del hierro completo que se elevó a la altura de の tres piezas se detiene, y desde allí es mmm.
Se oyó un rugido.
—¡Garat!
Capítulo 40, la distancia entre la nave de Manchul y el Dragón Rojo.
¡Shuaang!
Con un tremendo rugido, una flecha con energía azul brilla hacia el Dragón Rojo
Salió disparado como la carne.
"¡Es peligroso, mi señor!"
Al ver una flecha volando desde el frente, Yumong se apresuró y gritó:
Gritó.
"No te muevas. No puedo soportarlo".
Cuando Yumong trató de interponerse en su camino, Joo Ha-yeon la empujó hacia atrás con todas sus fuerzas.  Es un artista marcial
A pesar de que se ha recuperado, es más difícil que sus artes marciales pasadas.
Era el único que podía parar las flechas.
"¡Tahat!"
Con un fuerte rugido, levantó todo su cuerpo y se concentró en las manos y los pies.
Es una flecha que dispara de arriba a abajo, por lo que no puedes esquivarla.
Si lo esquivas, la flecha atravesará el fondo del barco, y el remero,
Muchos serán sacrificados.
"¡Atragantamiento!"
Joo Ha-yeon atrapó la flecha frente a su pecho con ambas manos y gritó:
Fue empujado hacia atrás.
Tiene el mismo poder de tres patas, pero acaba de ganarlo.
La diferencia entre las habilidades de Joo Ha-yeon y Man-chul era el cielo y la tierra.
A pesar de que Yu Mong estaba detrás de él, Joo Ha Yeon fue empujado hacia la popa del Dragón Rojo
Todos.
"¡Uf!"
Sacando una flecha que atravesó ligeramente su pecho, Joo Ha-yeon dijo con una sonrisa en su rostro.
Un puñado de sangre se derramó.
De un solo golpe, sufrió graves lesiones internas.
"¡Increíble! Recibir una flecha cargada con el poder de la 3ª Armadura. pero
Ahora se acabó. ¿Dónde está el tipo?
Capítulo 20, y ahora incluso el contorno de la cara del oponente era claramente visible. Atónito
Manchul, que miraba a Zhu Ha-yeon con la cara, preguntó en voz baja mientras volvía a alimentar la cuerda del arco.
Pero eso no fue todo.
Alrededor de Manchul, más de 30 arqueros se adelantaron y levantaron flechas al unísono.
Dirigido a Ho.
En ese mismo momento.
"¡tú!"
Una silenciosa maldición estalló detrás de ellos.

Baile frenético (87) - Ni siquiera 50 años han borrado el sonido del anillo de amor (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Cincuenta años no han borrado el sonido de Aemyung-hwan.
Un barco navegando río arriba a través de la lluvia torrencial.
La bandera blanca lleva la inscripción Namgoong Sega.
Lo hizo. Navegando río arriba a gran velocidad, el barco es arponeado en el Jeongyangkan
Era el barco Changhai que transportaba el palacio.
"¡Date prisa!"
Mirando el río frente a él desde el lago Changhai, Nan Firmament dijo con una cara desesperada:
—gritó Ham—. Encontré algo flotando en la corriente de arcilla amarilla.
Fue por esto. Eran claramente cadáveres.
Al salir de Sega y venir aquí, el Loto Amarillo del Norte y el Dragón Celestial del Sur comenzaron una guerra
Estaba destinado a serlo.
"¡Bastardos descarados, atrévanse a luchar en el Reino de Nangong!"
Los ojos del Firmamento del Sur miraron al frente. Son los adultos en la casa
Ignoró la pelea, pero el advenedizo de Sega fue diferente.
El orgullo de ser el mejor del mundo puede convertirse en el amo del mundo si te lo propones.
Hirió mi orgullo.
¿Cómo miraste a Nangong Sega, otras fuerzas entraron en la provincia de Anhui y lucharon
Quiero decir, lo voy a hacer.
Ese sentimiento no fue diferente en el firmamento sureño.
La razón por la que no está en su camarote y está bajo la lluvia torrencial
Por eso.
Era difícil resistir el fuego hirviendo. Nangong Sega no tiene fuerza Anhui
No estoy en un castillo en absoluto.
Si puede ponerse de pie ahora, confía en que dominará la potencia dentro de 10 años.
Hay. Sin embargo, la razón para quedarse en la provincia de Anhui es la reputación de Wulin
Quería enojarse.
La gente de Murim trata a Sega de Namgoong como a un tigre de papel.
"¡Dan Señor! Ahí está".
Danju. Era el nombre con el que la familia Namgung llamaba al Firmamento del Sur. El Hijo del Señor
Sin embargo, nadie llama sogaju al firmamento sur. Lo prohibido es dar un apellido
De acuerdo con la ley de familia, él, como el resto de la Sega, tiene el mismo estatus que el resto de la Sega.
Concedido.
Bimu tampoco es sencillo. Examina la puerta y el rábano al mismo tiempo para obtener el punto más alto
El que recibe el número ocupa el rango más alto. Él, también, con los demás, y con la puerta y la nada
Compitió, ganó el campeonato y se convirtió en teniente de palacio de lanzas.
"¡Inclinado hacia la derecha!"
Señaló la línea de chatarra que fluía por el agua y rugió.
Después de un tiempo.
El firmamento sur que llevó el lago Changhai al barco que fluía río abajo
Casi grité.
El barco estaba lleno de cadáveres. No se veía ningún cadáver intacto. Mer
Lee, manos, piernas y torso, todo desperdigado por el balanceo de la nave.
Están dando vueltas y vueltas unos con otros.
Los órganos internos que salían del cuerpo del cadáver estaban entrelazados y retorcidos, como si hubieran sido sacrificados.
Era tan feo que me recordaba a un intestino.
"¡Guau!"
Involuntariamente, la canaleta humillada respiró hondo para calmar sus entrañas.
Inhalé.
"¡Uf!"
Rápidamente se arrepintió de haber dejado de respirar.
Mezclado con el aire profundamente inhalado, el olor a sangre y las vísceras de los cadáveres
El olor a amargura golpeó mi nariz, y no pude resistir las náuseas y fui a almorzar y cenar.
Me deshice de lo que había comido.
No hice mucho trabajo fuerte. Pero la escena como esta es un matadero
Fue una devastación que no se pudo ver en Estados Unidos.
El barco abandonado era tan horrible que literalmente me recordó al infierno.
Los otros arcos de lanza no eran diferentes de los firmamentos del sur.  Gira rápidamente hacia el otro lado
Se golpeó la cabeza contra la barandilla del bote y comenzó a sentir náuseas.
"¿Podría ser que la gente de Nanjing Wang ......?"
Reconociendo que Shandong Manxi era una persona, Nan Firmament murmuró con voz temblorosa.
Fue hace mucho tiempo. Con una barba larga y un cuello pesado, el rostro del restante es Eunyeongmasak Manwoo
Shun fue claro. A juzgar por la situación del barco, fue una feroz batalla entre los dos bandos.
No fue un resultado.
Estaba claro que los cadáveres habían sido masacrados por una o dos personas. Además, parece ser jactancioso
Mentir los cadáveres es una advertencia para los demás.
Todos.
La única persona que puede hacer eso en la situación actual es Nanjing Wangbu
Era un desastre.
El escalofrío que de repente se apoderó de él lo hizo estremecerse.
"¡Cómo podría el Segador del Emperador ser tan fuerte!"
Gui Guangdu, que acaba de aparecer en Wulin, es lo suficientemente fuerte como para degollar a Man Wusun
Era una suposición natural para él, ya que no podía pensar en ello.
"¡Hay otro por ahí!"
—¿Qué?
El rostro de Sun Xun cambió sospechosamente. Dos barcos desguazados. Va y viene
Fue por la situación. Se dice que la Parca Amarilla es un hombre fuerte, pero solo tiene hambre
No basta con aniquilar a Chuck. Al fin y al cabo, no es como un cadáver mudo, se trata de ellos
Significa que los fuertes están en el Dragón Rojo.
"¿Podría ser que seas una cabeza de demonio?"
El Firmamento Sur gritó suavemente.
El grito no solo vino de la boca del Firmamento del Sur.
"¿Eres una cabeza de demonio?"
Man-chul, que había tomado el arco dirigido a Joo Ha-yeon, le gritó en voz baja a Baeksan
Golpe.
"Así es como otros lo llaman, así que es correcto. ¡Gruñido!"
Con una sonrisa fría, Bai San saltó a la cubierta.
"¡Te extrañé! Quería verlo hasta la muerte".
Una neblina de vapor brotó del cuerpo de Manchul. La ira que envuelve todo el cuerpo
Era tan intenso que quemaba las gotas de lluvia.
"Kyaa ¡Tuo!"
Cada vez que está de mal humor, siempre muestra su comportamiento.
Lanzando su saliva, Bai San levantó la cabeza y miró directamente a Manchul.
"He tenido curiosidad durante mucho tiempo. Empuja a la persona que está quieta
Había alguien que tenía un dólar. La otra persona dice que no le gusta, pero que no tiene ninguna habilidad
Morir. La otra parte se enojó y lo miró.
Pero esta vez, los padres del niño se acercaron. Por otra parte, la justificación
Eso fue un éxito. ¡Estoy aquí por venganza, venganza! Fortuna aquí
Dime si Su Lan es la palabra correcta, Manchul".
—Eso es lo que es Moorim, chico. Eso es poder. Casa vacía
¿Formarás un grupo y formarás un grupo? Los que tienen poder son hospitalizados en todos los sentidos
Si desea utilizar la función Si quieres vivir mucho tiempo en el río, tienes que meterte con la gente a la que tienes que tocar
Hay que saber distinguir entre los que no deben. Por eso tengo dos ojos,
Me voy".
Sacando la espada del señor supremo, Manchul se burló amargamente. Jajajajajajajajaja
No existe tal cosa como un mundo donde prevalezca el poder.
Incluso si cometes el mismo pecado, la gravedad de la ofensa depende de si tienes el poder o no.
Ni o algo así. Incluso si haces algo malo, los que tienen el poder se convierten en víctimas, y el poder
Es un mundo en el que los que no la tienen se convierten en perpetradores.  Está mal dejar un mundo así
Nadie te escuchará si gritas fuerte.
Solo tienes que tener el poder.
"Si no tienes la fuerza, vas a morir. Si el que está en el poder te gana, tienes que ser derrotado
Y si crees que está sucio o sucio, puedes huir de él.
Simplemente no tienes que lidiar con ellos. Así es el mundo, muchacho.
"¿En serio? Así es. ¡Celestial! Yo me encargaré de eso. Esa es la lógica del poder".
"Entendido".
"¡Vaya! ¿Y tú.......?
Al oír el sonido procedente de la cabina, la cara de Manchul se puso roja. Alguna vez
Ni siquiera lo sentí. Había un hombre en presencia de su hijo.
Alguna vez se le llamó el Gran Dios de la Sangre de Membrana.
"¡Uf!"
"¡Detente!"
Al oír los gritos que provenían de la cabaña, Manchul rugió y se fue volando.
Una de las tres lanzas que se mantenía al lado de la esvástica como escolta
星).
Sin embargo.
Shhhh
Un pedazo de hierro con un resplandor rojo bloqueaba su frente como una pared de hierro.
Era el saco de caballo espiritual plateado que le habían quitado a Man Wu Sun.
"¡Matar!"
Sin embargo, el objeto en el camino de Manchul era un arnés atado al extremo del caballo plateado
Ni siquiera lo sabía. Los gritos que vienen de la presencia de mi hijo son
Era porque había perdido la razón.
Derramando el brillo azul formado por el Cheongna Gangi
Grité en voz alta.
"¡Uf!"
¡Uau!
Pero a pesar de su grito, se escuchó un segundo grito y la ventana de la cabina
Una figura cayó a través de la puerta.  Solo el torso voló, y él estaba absolutamente con tres lanzas.
Era el segundo, el campo del mal.
Los que creyeron. Sabiendo que hay un Dios de la Gran Cortina de Sangre y un Dios Demonio en el Lago del Dragón Rojo.
Sin embargo, la razón por la que he estado persiguiendo con confianza es que soy del músico de Shandong
Fue por esto. Contribuyó absolutamente a que Manxisega se convirtiera en el perdedor de Shandong.
A ellos y a sus subordinados, incluso a los que se les llamaba la Parca del Emperador, se les podía impedir que lo hicieran.
Pensé que podía.
Sin embargo, aquellos que fueron llamados las Tres Lanzas Absolutas están siendo sufridos sin poder hacer nada.
"¿Es este el poder del que estás hablando? Gachas indefensas
¿No es el poder tener que verlo partir?"
"¡! No sé de nadie más, ¡pero estoy seguro de que te mataré! Cheongna Terror
(靑羅覇王劫)!"
Manchul, que perdió la razón, corrió al frente de Baeksan e hizo todo lo posible para derrocar al rey.
Lo balanceó. Cada vez que dibuja la trayectoria de su camino, la luna creciente al final del camino del señor supremo
Un río azul con forma se derramó.
Manchul. Los poderosos querían ponerlo en las filas de los Diez Siete. Pero diez
Fue él quien rechazó el título de un hombre.  Incluso si se trata de un amigo
Lo odiaba tanto que si se llamaba a sí mismo miembro de las Diez Almas, rompería con él.
Al final, la gente de Murim lo excluyó de los Diez Clanes, y él era la Mansión Shandong
Llegó a ser conocido solo como el jefe de la familia.
Era porque no le gustaba el título que se había cimentado bajo los que se llamaban los Cuatro Emperadores.
Fue por su confianza en la Espada del Rey.
¡Kung!
Al vislumbrar el río azul que se acercaba desde el frente, Baeksan golpeó vigorosamente su pie izquierdo.
Hice flotar mi cuerpo. El resplandor rojo explotó desde el nuevo modelo que se elevó por el aire.
El pie derecho de la montaña blanca rociaba un brillo rojo hacia el espacio frente a él.
Todos.
¡Chaang! ¡Ventana! ¡Ventana!
El río azul y el puente rojo chocaron, y salió un fuerte sonido metálico.
Cuando el río cheongna que creó se derrumbó en la nada, Manchul se endureció
Me doy por vencido.
Ya lo había escuchado de mi hijo, pero era demasiado fácil para mí atacar desde este lado.
Lo estoy quitando.
"¡Si tienes tiempo para distraerte, blandir tu espada una vez más, Manchul!"
Shhhh
"¡Eh!"
El resplandor rojo que de repente apareció frente a él, y Manchul tenía prisa por proteger a su guardaespaldas.
Gritó y rápidamente se retiró. Fue un simple gesto esquivar el arma.
Sin embargo, ese simple gesto lleva a los cinco subordinados al inframundo.
No sabía que tendría consecuencias.
Manxise, que estaba observando la batalla entre los dos con una cara ansiosa, de repente quedó deshabitada
Permitió que Eun Young Masak viniera a él sin él.

Danza de la tormenta (88) - Ni siquiera 50 años han sido capaces de borrar el sonido del amor (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"Arghh
"¡Argh!"
Los guerreros bajaron la cabeza de dolor y luego gritaron al suelo.
Me desmayé. Desde los cuerpos de los cadáveres separados desde la cintura hasta arriba y abajo
Había un olor fétido junto con la sangre que fluía.
Pero el ataque no se detuvo.
Envolviendo el centro del caballo plateado alrededor de la cintura, moviendo ambos extremos en todas las direcciones,
Los Manxise del tablero comenzaron a masacrar a los deshabitados.
Cuando el demonio plateado que irradiaba un brillo plateado se colocó en la mano de Baeksan, se convirtió en un jinete maldito.
Cambiado. Era una fiesta silenciosa de la muerte.
Incluso cuando dibujó un círculo, los cuerpos de los guerreros fueron cortados y el arnés (魔球)
Incluso si se extendiera en línea recta, se formaría un cadáver.
No discriminaba entre humanos y barcos. El palo que envolvía la cuerda del ancla de proa fue cortado,
Las barandillas de la cubierta estaban cortadas como hojas de papel.
"¡Mátalo! Lo mataste".
Ahora que reconoció a Eun Yeong Masak, Manchul exudó aún más vida y elevó el camino del rey.
Lo levanté y lo recogí con el pecho. Los 2 segundos del método de la espada del señor supremo, la bala de derrota Qingla (靑羅覇王彈)
Era una fórmula cardinal a desarrollar.
La energía azul que se había estado formando en el señor supremo de las Diez Mil Estaciones como gotas de agua pronto se estaba convirtiendo en una.
Al fusionarse, su Tao se convirtió en una capa de película.
El cuerpo de Manchul, que había ejercido toda su fuerza, se elevó lentamente en el aire.
El dobladillo empapado por el viento ondeaba, formando un círculo alrededor de toda la temporada.
La cortina evaporó el agua de lluvia que caía.
—¡Garat!
Con un rugido atronador, Manchul corrió hacia la Montaña Blanca, retorciendo al señor supremo
Envuelto. La derrota de Qingla Tan era un artista marcial que lanzaba el ganggi de rebote.
Sin embargo, estaba en un nivel diferente al Dotanganggi habitual. De una enfermedad grave
Fue un rebote que se derramó, y su poder estaba casi al nivel de una espada de dos engranajes.
Contenía un poder inmenso.
"Eso no cambia el hecho de que vas a morir".
Balanceando el Demonio Espíritu Plateado en todas direcciones, la Montaña Blanca, donde la familia Manxi estaba matando a Mu Yin, estaba en pleno apogeo
Se precipitó hacia el río que se acercaba.
Un resplandor rojo crepuscular se extendió desde su cuerpo.
"No puedo hacer eso......."
Sosteniendo el cuello del monje con la esvástica y saliendo de la cabaña, Chen Guo dijo con una cara hipnotizada
Me quedé mirando. Usando el río Dotan como trampolín, se acercan a Manchul
Era. Me gustan las palabras, la base del río Dotan, incluso si solo corto el hierro fundido como tofu
¿No es un gran logro? Las artes marciales que hicieron que una bandera tan fuerte fuera aún más fuerte
El reino de la fuerza de las balas, que hace que incluso una espada cargada con ataques internos sea inútil, es Tan (彈)
Todos.
No puedo creer que esté pisando una bala como esa. Fue un espectáculo asombroso.
Sin embargo, no importa cuán sorprendido estuviera Chen Guan, solo el propio Manchul, quien desplegó el ganggi de rebote,
Manchul, que avanzaba hacia el frente, miró a Bai San con cara de consternación.
Lo que es aún más sorprendente es que incluso cierra los ojos.
Está pisando el río de carbón que ha hecho sin mirar hacia adelante. ese
La velocidad también era inimaginablemente rápida.
En algún momento, se acercó a mí y pateó su pie derecho, que estaba cubierto de energía roja.
Yo estuve allí.
Horizontal del señor supremo para bloquear el resplandor rojo que vuela hacia la barbilla
Lo levanté y se lo inyecté.
¡Paang!
La espada del señor supremo infundida con el triple ataque interno se rompió brutalmente, y cien
El dedo del pie derecho de la montaña se hundió en la mandíbula de Manchul.
"¡Uhh
Con un grito bajo, Manchul salió volando del borde del jugador y se estrelló en el aire.
"¡Uf!"
Se puso en pie tambaleándose, y luego la sangre corrió por su garganta.
Vomité. Pero había algo más que sangre.
Mezclados en su sangre, trozos blancos caían en montones.
Era el que adornaba su boca.
"¡Todavía no ha terminado, bastardo, abre los ojos!"
—gritó, sosteniendo la espada a la que solo le quedaba media pieza—. Sigo siendo un bastardo
Cierra los ojos.
"En el momento en que abra los ojos, estás muerto, Manchul."
"¡Mátalo! ¡Uf!"
El jefe de la familia Shandong Manxi, y el hombre que se llamaba el Gran Rey Ling, era como un hijo
Tomé el camino.
Sacó al guardián del epicentro que estaba durmiendo debajo del apagón.
Un relámpago de luz brotó del cuerpo de Manchul, e incluso sus ojos eran azules
Las cosas han cambiado. La ropa que cubría todo su cuerpo fue arrancada y su cabello se elevó hacia el cielo.
Se disparó. De la península quebrada, un río de una sola hoja sobresalía en línea recta.
"Aa
El nuevo tipo de Mancheol, que rugía como un trapo, explotó como un rayo de luz hacia la Montaña Blanca.
Fue. Era un truco para levantar el portero del epicentro y retorcerlo.
En ese momento.
¡Con un flash!
Los ojos de Baeksan, que habían estado cerrados hasta ahora, brillaron y sus ojos eran tan claros como el vidrio.
La pupila se quemó. Y la mano derecha de Bai San señaló el rostro de Manchul.
"¡Estás cavando....... Ahh
Manchul, que estaba a punto de decir algo, no pudo continuar y soltó un grito desesperado.
Fue hace mucho tiempo. Un dolor inmenso comenzó a brotar de su boca.
Rápidamente penetró en la boca de Manchul y desapareció, y estaba en la mano derecha de Bai San.
Era una lluvia venenosa.
¡Plop!
En un instante, la cabeza de Manchul se derritió y tembló levemente, pero luego se quedó en silencio
Convirtió.
—¿Lo viste?
Chen Guang, que estaba viendo la batalla entre Bai San y Man Chul, se volvió hacia Gal Sang y le preguntó. Margie
Un destello que apareció en un instante. No lo comprobé demasiado pronto, pero solo
Derritió la cara de hierro, y fue un veneno terrible.
"No sé qué hacer, le estaba dando la espalda. Estaba en el frente
Yo no lo habría visto".
Gal Sang negó con la cabeza. Decidí no prestar más atención a Baeksan
Así es. Los humilló, a quienes llamaban la Parca Amarilla.
Era una potencia absoluta.
Después de la muerte de Manchul, el barco de la familia Manxi sobrevivió, a excepción del remero.
No quedaba nadie. Incluso aquellos que saltaron al agua con miedo son reacios
y fue devuelto por los asesinos.
Ni uno solo de los guerreros de la nave abandonó la nave.
"¡Todo terminó, vamos!"
Bai San, que tenía un caballo plateado en la cintura, dijo brevemente y se volvió hacia el Tigre del Dragón Rojo
Explotó.
"¿Estás bien?"
Pregunté, acercándome a Joo Ha-yeon, que estaba de pie con el rostro pálido.
"Métete en el agua y lávate, huele".
Joo Ha-yeon, que se desplomó como si estuviera exhausto, dijo con una leve sonrisa. Agua
Sé que no es una situación para reírse, pero lo siento por Baeksan.
Este incidente es solo sobre el Departamento de Nanjing Wang y no tiene nada que ver con Baishan. Jajajajajajajajaja
Me preocupa que haya despertado al Castillo de la Muerte Celestial de su letargo por su culpa.
Tenía.
Además, después de experimentar las acciones de este centenar de montañas, sobre el castillo milenario que solo había visto en el libro
Lo sabía con certeza.
Se dice que una vez que ve sangre, no quiere parar. Hágase ping a sí mismo
Dijo que destruiría a aquellos que se suponía que eran sus enemigos mientras construía un sistema.
Tal era la apariencia de Baeksan. Se dice que rompió la maldición de la Lluvia del Infierno Radiante, pero la razón
, pero aún así desató el poder del Asesino Celestial
Todos.
—¿Es así? ¡Uf!"
Mirando mi cuerpo ensangrentado, sonreí torpemente, y luego el agua
Me lancé de un salto. Se revuelve en agua para lavar la sangre de la ropa y la cara.
Luego volvimos a subir al bote. Luego le gritó a la nave.
"Baja rápido. ¡A toda velocidad!"
"¡Entendido!"
Las voces de los soldados en el barco resonaron alegremente. El barco es un barco fantasma en la habitación
No era una vergüenza hacerte sentir incómodo, sino el hecho de que ya no había peligro
Las sonrisas florecieron en sus rostros mientras remaban vigorosamente con entusiasmo.
No tuvieron más remedio que hacerlo.
Solo estaban en el barco, pero flotaron la tragedia que sucedió en el barco del Loto Amarillo del Norte
No viste el cadáver.
En ese momento, la Nave del Dragón Rojo ganó impulso y se movía rápidamente.
El campo de batalla de la Abeja Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte debajo de ellos también se encuentra en una nueva fase.
Estaba doblado.
Fue por un barco que apareció al final de la guerra.
"¡Maldito Namgoongse!"
Un suave insulto salió de la boca de Nam Seok. El poder de dos barcos
Se enfrentó con el Lian Amarillo del Norte, pero el daño causado por la Abeja Celestial del Sur fue demasiado grande.
Mientras hundía tres barcos enemigos, el Sur perdió cinco. Rábano
No por la gente, sino por los remeros.
Los remeros improvisados de Southern Heavenly Bee son buenos para golpear y huir
Yo no era rival para él. Sin embargo, tuvieron la ventaja y hundieron 3 barcos.
En el momento de la limpieza final, las personas que aparecieron fueron la familia Namgoong.
Además, el que se para en el lago Changhai y mira hacia este lado es un incipiente como él.
Es el firmamento meridional contenido en la única persona de los Diez Dragones. Estaba molesto.
"¡Ten paciencia, hermano!"
"Lo sé, pero no me gusta".
Nam Se-ok, que dijo con dureza, salió como favorito y miró fijamente el firmamento sur.
Poco después, escuchó la sonora voz del Firmamento Sur en sus oídos.
"Ahora has cometido un grave error. Sin permiso, Namgoong Sega
No solo pusieron tropas en la estación, sino que también libraron una guerra aquí.  Hoy en día, este
El trabajo seguramente responsabilizará al Loto Amarillo del Norte y al Castigo Celestial del Sur. Y no más
No toleraré peleas. ¡Da la vuelta al barco y vete a casa!"
—¡Estás bien, Firmamento!  Nos enviaron a ayudar al rey de Nanjing.
Sin embargo, no hay otro propósito. Si hubieras ayudado al Dragón Rojo en tu Palacio del Sur,
No habría sido necesario venir aquí. Si quieres fingir ser el dueño,
Debería haber hecho lo correcto. Pero tú, Namgong Sega, no podrías hacer eso.
Al contrario, debemos estar agradecidos por el castigo de los demás".
"¡Humph! Aquellos que vinieron a ayudar a los Reyes de Nanjing dejaron al Dragón Rojo así
¿Quieres hacerlo?"
Con una mueca de desprecio, el firmamento apuntó hacia atrás. El enemigo que se convirtió en un barco chatarra
El tigre dragón se acercaba rápidamente.
"Bueno, eso depende de ti juzgar
No es un problema".
Tratando de ocultar su sorpresa, Nam Se-ok contraatacó.  Gossa bajo la lluvia torrencial
Sus rostros estaban más brillantes de lo que esperaba.
No solo derrotaron a Manchul, sino también a los que estaban a bordo del Dragón Rojo
Significaría que no lo usó.
Me parecieron increíbles. Aunque el Southern Thunderbolt evitó parte de ello,
¿No son ellos los que han sido atacados por Hoeha Chae y la familia Manxi?
De repente, Gui Guangdu, que lo había saludado, se veía diferente.
"¡Hermano! Les voy a dar un bote".
En ese momento, Yang Chun-li, que se acercó a su lado, se volvió hacia Nam Se-ok y le dijo:
"Yo iba a hacer lo mismo. ¡Viruela! Te daremos un bote.
Súbete a ese bote y vete".
"Mamá soberana, sube a bordo de nuestro barco".
Los dos llamaron a Joo Ha-yeon al mismo tiempo.
"¡Vaya! Es gracioso. Piensas que ya no me va a pasar nada
B. Ya que ya no estás en peligro de muerte, ¿estás diciendo que me llevarás?"
Joo Ha-yeon se levantó lentamente de su asiento y les disparó a los dos.
"Cómo puede ser eso, cuando recibimos la noticia de Sega, ya era una cuestión de
Fue lo siguiente que sucedió. Me apresuraba a ........"
Sudando profusamente, el Firmamento Sur apenas respondió.  Joo Ha-yeon es la posición de Namgoong Sega
Vi a través de él exactamente.
"¡Alto! Vamos a Nanjing en el Dragón Rojo.  Aunque está roto y roto
El lugar donde se encuentra el Lago del Dragón Rojo es el Palacio Real de Nanjing. Jugué con el cuello de este Joo Ha Yeon
Los que nacieron nunca serán olvidados. ¡Vamos!"
A pesar de que está mojado por la lluvia y se ve feo, fluye del cuerpo de Joo Ha-yeon
Toda la energía sobrepasaba el firmamento del sur o el suroeste mirando hacia abajo desde arriba.
Es difícil creer que ahora tiene 16 años y que su cuerpo es tan majestuoso.
Golpe.
Bourrr
Por un breve momento, Nam Se-ok hizo contacto visual con Joo Ha-yeon y su cuerpo tembló. té
Había un miedo desconocido en sus ojos que se había enfriado.
Todos.
Además, Gui Guangdu, que estaba sentado junto a Joo Ha Yeon, volvió a agitar la mano.
Y así sucesivamente.

Baile frenético (89) - Incluso después de 50 años, no pude borrar el sonido del anillo de amor (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"¡Maldita sea! ¡Voy a volver!"
Nam Se-ok, que escupe un suave insulto mientras observa cómo la nave del Dragón Rojo se aleja, mira hacia atrás
Le grité.
Aunque había ganado la batalla de Xi, no podía deshacerse de las sospechas de la familia real de Nanjing
Me sentí incómodo al pensarlo.
Guiados por el bote en el que viajaba Nam Se-ok, los barcos celestiales del sur se fueron, y el único barco se quedó.
El buque se dirigió hacia el río. Está en la misma dirección que el Lago del Dragón Rojo, así que no me atrevo a seguir el río Hoi
Era porque no podía ir.
"Si el Dragón Rojo representa el destino del Rey de Nanjing".
El firmamento murmuró para sí mismo. Rodeado de innumerables enemigos, rotos y rotos
Perdieron, pero al final sobrevivieron. El destino del rey Zhu Hong de Nanjing en el Lago del Dragón Rojo
Me pregunto si fui el único que lo sintió.
"Nadie lo sabe todavía....... Vamos a volver".
Después de mirar fijamente al Dragón Rojo que se alejaba rápidamente durante mucho tiempo, el Firmamento del Sur
Le grité.
La lluvia nunca cesa, sigue cayendo a cántaros, e innumerables poemas a través del azufre amarillo
Este es el lugar donde tuvo lugar la primera batalla entre la Abeja Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte.
Correr rápido sin pies, que es como lo llama la gente.
Si quieres hacer esto, Si hay algo en el mundo que se está propagando más rápido, todo el mundo dirá
Esta es la primera vez que un nuevo Se llama rumor.
Sin embargo, los rumores solo cuentan la apariencia externa del incidente y la verdad en el interior
El problema es que no se revela el rostro.
Hubo una guerra entre el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur por el barco Nanjing Wang Bu y el Dragón Rojo
Se rumorea que la Abeja Celestial del Sur, que fue enviada para ayudar a la Abeja Celestial, obtuvo una gran victoria.
Se extendió rápidamente.
Ese no fue el único rumor. El Loto Amarillo del Norte participó en la lucha contra la Abeja Celestial del Sur
En cuanto al poder, se rumoreaba que el Shandong Manxi estaba en plena vigencia, y Manchul, que era el jefe de la familia,
y su primo Man Woo-sun, que lideró la lucha.
Nam Se-ok se ha convertido en la mejor promesa.
Incluso se dijo que la persona que se deshizo de Manchul fue Nam Se-ok.
Alguien que sobrevivió a la guerra de reconciliación no fue Nam Se-ok, sino Gu Kwang-doo.
Se dijo que Shun fue asesinado, pero los rumores sobre Nam Se-ok eran la existencia de Gui Kwang-doo.
Bastó con borrarlo.
"¡Bastardo! Así es como te dije que te cuidaras. Si quiero morir, simplemente moriré
¿Por qué no arrastras a tus hombres.......
Zhuge Shenghu, que estaba leyendo el informe, dejó escapar un gemido silencioso. Jura
No fue porque perdió su primera batalla contra la Abeja Celestial del Sur.
No fue por la muerte de Wu Shun.
A excepción de ellos dos, las muertes del resto de las tropas son tristes y lamentables.
Era. Hay muchas personas en el Loto Amarillo del Norte que pueden comandar a los soldados. Atrévete a estar lleno
Incluso si no lo es, la familia Shandong Manxi correrá tan bien como otros se.
Sin embargo, Manchul tomó a todos sus hombres y se fue al inframundo.
"He logrado mi objetivo....... Quiero que reveles la cabeza del demonio
Hubiera sido más fácil".
Fue la parte de la que más se arrepintió Zhuge.  En el informe
El que se deshizo de Manwoosun fue definitivamente Gui Guangdu.
Sin embargo, debido a Nam Seok, su presencia fue enterrada.
"Todavía quedan mil cenizas......."
Dejé escapar un suspiro bajo.
El Reino de la Aniquilación Celestial de las Mil y Cinco no ha hecho más que empezar, y parece que el plan se ha interrumpido.
No era gran cosa.
Zhuge sonrió y miró por la ventana.
"Gui Guangdu, debes estar expuesto. Como el mejor jugador de Wulin.......
Voy a hacer que suceda. Descendiente de los mil once mil caballos".
*   *   *
Hay numerosos lagos, como el lago Tai y el lago Hongtaek, y atraviesan el castillo.
Debido a los afluentes que fluyen del río Yangtsé, Jiangsu es llamada la provincia del agua.
El suelo fértil aguas abajo del río siempre ha traído buenas cosechas, y la provincia de Jiangsu se ha estado muriendo de hambre.
Hay tanta comida que nadie muere. Provincia de Jiangsu del cielo
Hay quienes la llaman la tierra bendita de los elegidos.
Esta es la razón por la que muchas dinastías de la antigüedad han establecido su capital en Nanjing
Era.
En particular, Nanjing, la capital, fue la capital de la dinastía Ming cuando el emperador Taijo Hongwu estableció la capital.
Fue el centro de las Llanuras Centrales hasta que se trasladó a Pekín.
Excepto por una cosa, es una de las ciudades más calurosas de las Llanuras Centrales.
Nanjing era claramente la mejor ciudad.
Jangpo es un centro de transporte frente al río Yangtsé.
Si navega hacia el oeste, pasará por la provincia de Anhui y Hubei hasta Sichuan, y luego hacia el este.
Si navegas río abajo, pasarás por el curso inferior del río Yangtsé y caerás en la bahía de Bohai.
Además, si viajas por el canal que corre hacia el norte, pasarás por la provincia de Henan e irás a Pekín.
También era un lugar donde podías ir a la
El cañón largo, que estaba tranquilo debido a la ola de calor que continuaba día tras día, ha estado en plena madrugada desde el amanecer.
Ram sopló. Soldados con armaduras relucientes se paran en el muelle
Fue por la larga fila de cuerdas.
—¿Ya hemos llegado?
Una figura que mira río abajo con cara de impaciencia. Armadura rojiza
Debido a esto, fue el Rey de Nanjing Zhu Hong, quien fue llamado el Rey Dragón Rojo.
El regreso de Scarlet fue más rápido de lo esperado. Poco después de la partida de Chen Guang y Gal Sang, la guerra
Había terminado y pudo volver enseguida.
Originalmente planeado, se suponía que no iba a estar en Nanjing. Beijing
para aprender sobre el emperador e informar sobre el progreso.
Sin embargo, cuando escuchó rumores de que el Dragón Rojo estaba siendo atacado, se mudó apresuradamente a Nanjing.
Encendí incienso.
Y hoy, el Dragón Rojo, que había estado descendiendo a lo largo del Hoeha, bajó por el canal
Se informó que había entrado en la desembocadura del río Yangtsé.
"¡Espere un minuto, Su Alteza! Llegará pronto".
La figura de la larga lanza inclinó la cabeza ante Escarlata. 4 Xinyu
Su Wang Xinjiang (水王神將) Yu Ercheng (劉漁靑), y en el pasado, fue el Dios Demonio Chang (槍)
魔神).
Y a su lado hay una guadaña negra llamada el Demonio Oscuro y una guadaña negra en su cintura.
Es el más joven de los cuatro dioses y el más despiadado de los corazones.
Era el Polo Amarillo.
En medio de la impaciencia, pasó el tiempo y el sol rojo se elevó en el cielo del este, y el río Yangtze
Innumerables racimos de luz se dispersaron hacia el taburete.
Entonces, a través del enjambre de luz, una nave se acercó lentamente a Jangpo.
Todos.
"Yo... ¿lo es...... ¿Nanjing Wangbu?"
Dando un paso adelante, Zhu Hong murmuró con voz enferma.
Cualquier cosa que flote en el agua se llama bote, por lo que un objeto que se acerca al muelle
Definitivamente era un barco. Sin embargo, no hay cabañas y están ennegrecidas como si hubieran sido alcanzadas por un rayo.
El Dragón Rojo nunca podría llamarse nave.  No es mejor que un barco fantasma
No había nada que hacer.
"¡Cálmate, Yu Ercheng! Roto y destrozado, el Dragón Rojo ha llegado a su destino.
Eso es lo que importa. Hay que ser decididos".
Con el violento impulso que fluía del cuerpo de Yu Ercheng, Zhu Hong dijo en voz baja:
Sin embargo, sus manos eran diferentes de la boca despreocupada. Rábano
Sangre roja brotaba de su agarre.
Poco después, cuando la gente bajó del Lago del Dragón Rojo en el muelle,
Era pequeño. Los soldados fueron los primeros en desembarcar, seguidos por los sirvientes que llevaban los pies.
Todos.
Luego, Chen Guang y Yu Mong se bajaron, y por último, pero no menos importante, Zhu Ha-yeon
y la Montaña Bai apareció en la cubierta del Dragón Rojo.
"¡Ve primero!"
Señalando hacia el frente con la barbilla, dijo Bai San. No debería interrumpir
Fue por el ambiente solemne.
¡Mentón!
"¡Ven conmigo!"
Agarrando a Baeksan, que estaba a punto de retirarse, Joo Ha-yeon entrecerró las cejas.
"¿Quieres que entre allí? ¡No puedo!"
"¡Por favor!"
"¡Eh! ¡Es una locura! ¿Qué vas a hacer conmigo.......
Mirando el rostro lloroso de Joo Ha-yeon, Baeksan cerró la boca con una cara incómoda.
Todos.
"Está bien, vayamos juntos".
Respirando hondo, Bai San asintió.
"Gracias. Lo voy a hacer bien a partir de ahora".
Señalando el diagrama del bong escondido al azar en la parte posterior, Joo Ha-yeon dijo que era refrescante
Lanzó una sonrisa.
"¡Ajá! Me siento como un novio nuevo que va al show".
Baeksan, que soltó un gemido bajo, giró a los impatiens y los apuñaló en ángulo con respecto a la cintura delantera
Lo puse y volví a comprobar la luna de sangre.
"¡Mi hermano es el mejor! Aprieta la barbilla y estira el pecho.  Y los brazos son naturales
Bájese y camine cómodamente, con los ojos mirando al frente. Estoy atónito por mucha gente
No lo hagas, ¿de acuerdo?"
Levantando el pulgar, Joo Ha-yeon sonrió.
"¡Mamá monarca!"
Por no hablar de los antiguos soldados que acababan de bajar del barco.
Todos, excepto Chen Guan y Gal Sang, que se acercaron al lado de Hong, estaban ausentes de la escena.
Cayó de rodillas.
"Realmente me voy a dar la vuelta".
Baishan murmuró para sí mismo.
Como dijo Joo Ha-yeon, solo miraba al frente, pero se sentía incómoda.
Fue. Todos los soldados, con la cabeza inclinada, parecían mirarlos.
Su cara ardía y su orina parecía apretarse. Más de 20 hojas
El camino se sentía como mil li de largo.
No era el único que estaba avergonzado. Estaba en el frente
Zhu Hong también estaba mirando a la montaña Bai con cara de sorpresa.
—¿Quién es ese joven?
Todavía incapaz de apartar los ojos del rostro de Bai Shan, le preguntó a Chen Guang.
"Cuando nos conocimos, el Señor estaba con el joven. Y el monarca
Según usted, salvó una vida. Nombre
Se llama cien montañas".
—¿Y entonces qué?
"Sí, no sé si las palabras del príncipe son correctas o incorrectas, pero la Vena del Dios Tianyin es completamente
Me curé y mi cavidad interna también tenía hasta 3 piezas. y manantiales de hielo
Sentí que había dominado a la llama".
"¿Al Manantial de Hielo Surama Gong? ¿Eh?
Los ojos de Scarlet, que habían estado gritando salvajemente, estaban clavados en un lugar y no podían caer
Su mirada estaba en la cintura de la Montaña Blanca.
Atascado en un ángulo, era el mismo bálsamo que le habían dado a la madre de Ha-yeon.
Después de su muerte, Bongseon regresó a Ha-yeon.
Más tarde, cuando aparece un hombre que le gusta, le dice que se lo dé como regalo de corazón.
Te lo di. Sin embargo, el sello está en manos de un joven llamado Baeksan.
Una vez más, escudriñó el rostro de Bai San. La ropa está abierta, pero es la cara.
El comportamiento es ordenado, no hay fallas en ningún lugar y parece que ha pasado un tiempo.
A diferencia de su rostro, sus ojos eran profundos y llenos de madurez.
A juzgar solo por su apariencia, su hija, Ha-yeon, parecía carecer.
"Lo entenderás si me preguntas despacio más tarde......."
Danza de la tormenta (90) - Ni siquiera 50 años han podido borrar el sonido del anillo de amor (4)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Zhu Hong murmuró para sus adentros y sonrió brillantemente.  Reunión por primera vez en casi un año
Además, dijo que había roto la maldición de la Vena Yin Celestial.
Sus ojos se llenaron de lágrimas y abrió los brazos de par en par.
Pero no podía abrazar a su hija, que había salido de la muerte.
"Padre, ¿cómo has estado?"
Joo Ha-yeon se acercó justo frente a ella y se inclinó respetuosamente en el acto.
Lo hice.
Zhu Hong, que estaba a punto de abrazar a Joo Ha Yeon con los brazos abiertos, y Baeksan, que estaba parado torpemente.
Al mismo tiempo, los rostros de los dos cambiaron extrañamente.  Levántate sin decir nada
Ya terminé, ¿debo arrodillarme como Joo Ha-yeon o evitarlo a un lado?
Bai San estaba confundido en cuanto a qué hacer.
"¿Qué estás haciendo, inclinarte ante Wang Ya es algo natural como plebeyo?"
'Maldita .......'
Al escuchar la voz de Zhu Hayeon, Baeksan escupió un insulto por dentro y rápidamente puso su rodilla sobre la rodilla
Se arrodilló.
"¡Ejem! Bienvenido.  Has pasado por muchas cosas. Stop Stand Up
D."
Aclarándose la garganta con disgusto, Zhu Hong retiró los brazos abiertos y dijo en voz baja:
Así es.
"Vámonos a casa primero, o hablemos".
Después de mirar a Baeksan y Zhu Hayeon alternativamente, Zhu Hong se dio la vuelta con una cara temblorosa.
Fue hace mucho tiempo. El reencuentro padre-hija que tenía en mente nunca fue lo que es ahora.
Con lágrimas en los ojos, gritó: '¡Padre!' —¡Hija mía! Debería haberlo llamado. El corazón es
Ciertamente lo era. Tan pronto como vi a mi hija, las lágrimas brotaron de mis ojos.
Pero no es bueno.
—¡Malo! ¿Cómo me criaste? De todos modos.
Scarlet se dio la vuelta para ser descubierta por otros y se secó en secreto las lágrimas que goteaban.
Murmuré para mis adentros.
—¡Zorro! Sé que te van a regañar más tarde'.
Arrastrado por la extraña atmósfera, Baeksan finalmente se dio cuenta de las intenciones de Joo Ha-yeon.
Chillé con un tono completo. Para presentarse a su padre, el rey Nanjing,
Era el truco de Joo Ha-yeon.
"No hables de eso, cuidaré del abuelo Yumong y sus secuaces. Decidí usarlo como subordinado
Si lo haces, deberías aumentar tu prestigio'.
Sacando la lengua hacia Baeksan, Joo Ha-yeon se acercó rápidamente al lado de Scarlet,
Envié un teléfono.
"¡Ajá! ¡Yumong, ven aquí con los niños!"
Con un gemido bajo, Bai San llamó a Yu Mong y a otros hombres.
Como dijo Joo Ha-yeon, están parados como sacos de paja en un rincón.
Fue.
"Zhu Gong, tomé un tiro, dibujado".
Yumong, que había estado observando las acciones de Joo Ha-yeon y Baeksan hasta ahora, fue muy significativo.
Reí. Podía adivinar aproximadamente la situación por el comportamiento de Joo Ha-yeon.
No hay mejor oportunidad para presentar a un novio que ahora mismo.
No solo los soldados, sino también muchas personas a su alrededor están mirando.
Los dos se inclinaron uno al lado del otro ante el rey.  Se anuncia como yerno
Si no, ¿cuál sería?
La inteligencia de Joo Ha-yeon me sorprendió y mi lengua sobresalió.
"Sí, amigo. Todo es gracias a ti. No puedo levantarme un poco y está lloviendo
¡Es porque eres como un ratón!"
"Es por eso que es por nosotros, todo es por el guapo maestro. Una vez que la espina
Joe, Zhu Gong. He estado luchando, pero necesito algo de comida".
¿De dónde viene el poder? De repente, Yumon y el grupo de Yu Mong que enderezaron los hombros
Di un paso adelante frente a la Montaña Blanca y tomé el sendero.
—Nimiral, no lo sé.
Sacudiendo la cabeza, Bai San siguió al grupo de Yu Mong.
Decenas de personas de pie en miles de metros cuadrados de tierra con el telón de fondo de la Montaña Prohibida
Los rincones retorcidos de la casa. Era la segunda persona de mayor rango en el mundo político y la sede del Rey Dragón Rojo Zhu Hong.
Debido al regreso de Zhu Ha-yeon, la familia real estaba de humor festivo.
Los funcionarios y generales que trabajaban en Nanjing vinieron uno tras otro para escuchar los oídos de Zhu Ha-yeon
Y la fiesta que comenzaba al mediodía continuaba hasta la noche.
Fue.
"Oye, la gente tiene que pasar el rato en el lugar correcto".
Baeksan se puso rojo porque le quitó la bebida a esta persona y a aquella persona
Gruñó en voz baja mientras paseaba por el jardín.
Es incómodo estar en el mismo lugar con los llamados grandes visires de Nanjing.
Fue. No tenía mucho que decir, y seguí tratando de averiguar algo sobre mi identidad.
Los que llamaban a la puerta ni siquiera se molestaron en hacerlo. He estado bebiendo por un tiempo y me he arriesgado
Me escabullí.
"¡Hermano!"
En ese momento, escuchó la voz de Joo Ha-yeon detrás de ella.
"¿Por qué salisteis, mi señor? Mi licor favorito estaba por todas partes, pero tenía mucho
No quiero amargarme".
"¡Sr. Wuyi! Es un secreto.  Me muero por soportarlo.
Por eso digo ........"
"No, si quieres ir, ve solo, entraré y dormiré".
Ignorando a Joo Ha-yeon, que se acercaba a él con una mirada amable, Baeksan agitó la mano.
No sabía que era una mirada para salir a la calle.
Acabo de regresar, y la gente de la casa me visitará de vez en cuando, y los visitaré uno al lado del otro durante el día.
Ni siquiera puedo salir de una situación en la que los dos puedan desaparecer juntos de nuevo
No sucedió.
Pero las acciones de Bai San no eran más que gestos vacíos.
"¡Sígueme cuando diga cosas buenas!"
Con una vaga sonrisa, Zhu Hayeon se arrojó del Palacio Nanjing Wang.
Todos.
"¡Oye, ah!"
Involuntariamente le gritó a Joo Ha-yeon. Pero ella ya está a la vista
Ha desaparecido de la
"Maldita ......."
Miré a mi alrededor durante un rato, temiendo que me pillaran marchándome, pero no había señales de nada.
Cuando no pude sentirlo, lo deslicé al suelo.
"¡Quiero que te vayas rápido.......
En el espacio vacío, solo persisten las quejas de Baeksan con mucha frustración
Me desvié.
Pero había alguien que observaba a Baeksan de esa manera.
Era Scarlet quien había escapado del salón de banquetes por un momento y evitó a los invitados.
De pie junto a la ventana, vi a Joo Ha-yeon y Baek-san hacerlo,
Escuché las últimas palabras.
"Eso es mucha hazaña......."
Al ver desaparecer la montaña blanca con un puente en el aire, Zhu Hong murmuró en voz baja
Fue hace mucho tiempo. Exterminó a los Hui Ha Chae, e incluso el clan Shandong Manssi era el jefe de la familia, Manchul.
No esperaba que fuera una verdadera actividad de artes marciales
Entendí lo que estaba diciendo.
"Ahora que estoy menos preocupado....... Voy a arriesgarme".
Después de mirar al aire durante mucho tiempo, como si siguiera la figura de Joo Ha-yeon, Zhu Hong giró su cuerpo
Convertido.
Después de escapar del Palacio Nanjing Wangbu, Zhu Ha-yeon y Bai San volaron hacia el oeste y llegaron.
Era un mercado nocturno construido alrededor del lago Xuanwu. A causa del calor
Quizás por la falta de sueño, el mercado nocturno estaba abarrotado de mucha gente.
"He estado aquí una o dos veces cuando era más joven, y es la primera vez. Pero es muy grande".
Como sorprendida por el enorme tamaño del mercado, Joo Ha-yeon abrió la boca.
"No tengo un centavo, así que tú te encargarás de eso".
Baeksan, que estaba cansado de decir que iba a volver ahora, recogió a Joo Ha-yeon con una cara abatida.
Caminé penosamente.
"No te preocupes, hermano. ¡Tengo el dinero listo, así que vamos a dormir!"
Con una sonrisa brillante, Joo Ha-yeon sacó su bolsillo frente a Baeksan.
Un fénix intrincadamente bordado en la parte delantera, una pequeña pieza hecha de seda blanca de montaña
Era un bolsillo.
"A partir de ahora, mi hermano se encargará de todo el dinero que gaste".
Tirando de la mano de Bai San, entró, y el lugar al que entró estaba lleno de tela.
era una tienda de telas.
"No sabía que Jiangsu era famosa por su seda.  La seda Shochu es la Familia Imperial
y se usaba para hacer tela de dragón".
Joo Ha-yeon entra en la tienda, que está bañada en un lujoso resplandor bajo las luces, y va y viene
Miró a su alrededor y eligió una tela, y luego sus ojos se posaron en un lugar.
Lo que le llamó la atención fue una seda del purgatorio teñida con un patrón ondulado.
Todos.
"Maestro, esto y aquello, Po Cho-hye por allá, y el ataúd por aquí......."
Como si estuviera a punto de comprar una tienda de telas entera, Joo Ha-yeon miró a su alrededor
Constantemente ordenado. Por no hablar de la seda, en los zapatos, en la corona, en la cabeza,
Incluso compré mucha ropa interior como si no tuviera suficiente.
"Trae todo esto a Nanjing Wangfu, ¿cuánto?"
"Eh, ¿eres de la familia real? ¿Podría ser ....... príncipe?
El dueño de la tienda de telas gritó como un grito.  También es la hoja dorada del infierno del departamento del rey de Nanjing
Había oído que Lord Bongseon había regresado.
—Oh, señor, lamento no haberlo sabido.
Joo Ha-yeon asintió y el comerciante se arrodilló en el acto.
Inclinó la cabeza con una cara sombría.
"Está bien. Han pasado 10 años".
"Solo ve, Avivamiento te dará un regalo para el Señor".
"¿De qué estás hablando? ¡Cuánto ganas!"
"No digas eso. Estamos recibiendo una gran ayuda de Wang Ya.
Gracias a él, aquí no hay malos en el mercado nocturno".
Cuando Bai San abrió su bolsillo, el comerciante se mostró extremadamente reacio. No te dejes estafar
Parece que sacó a relucir el hecho de que salió del departamento real para hacer mucho daño.
Ah, Joo Ha-yeon no se sentía cómodo.
Se volvió hacia un lado y le hizo una señal a Bai San para que se encargara de eso.
"Oye maestro, ¿eres más rico que el Rey de Nanjing? Estoy agradecido por lo que estoy agradecido
Voy a hacer negocios. No digas ni una palabra. De lo contrario, toda la seda aquí
Te voy a pedir que lo traigas de vuelta al Departamento de Nanjing Wang, así que cuídalo".
—¿Qué?
Las palabras de Bai San fueron inmediatas. Si no te pagan, te llevas toda la tienda
¿Qué puedo hacer?  El comerciante avergonzado no tuvo más remedio que tomar el dinero al final.
Tenía.
Después de salir de la tienda de telas, los dos husmearon y husmearon.
Luego me detuve frente a una pequeña tienda que vendía joyas.
"헉!"
Mirando los artículos en exhibición en la tienda, Baeksan dijo con una cara asustada.
—gritó Lee—. Entonces el dueño, que parecía ser el dueño, se acercó y preguntó en un tono sutil:
—¿Sois dos amantes?
"¡Así es! ¿Por qué estás haciendo algo bueno?"
Antes de que Baeksan pudiera decir algo, Zhu Hayeon intervino.
"Sí, realmente encajas. Hay una cosa extraña en mi casa.
¿Te gustaría verlo? Solo hay dos de ellos en el mundo".
Los oídos de Bai San no escucharon las palabras del comerciante. Antiguas grutas de Longmen
La situación de Esaú llenó su mente.
La primera vez que salí con los tres, compré una píldora del amor en las Grutas de Longmen
Fue. La persona que vendió la píldora del amor en ese momento debe haberlo hecho.
Cuando el amor se enfría, Ae Myung-hwan ya no llora.
"Se llama Ae Myung-hwan....... Las personas que se aman se tocan las manos
Si lo pones en la cerradura y lo sostienes, emitirá un sonido. Pero cuando el amor se enfría, ya no es
Se dice que no llora. ¿Te gustaría probarlo?"
"¡Oye, mentira!"
Joo Hayeon frunció el ceño con sospecha. En la caja de hierro de la fuente
Vi salir a Ae Myung-hwan, pero no pensé que haría ningún sonido.
Sin embargo, en el diario de Sosalwu, el anillo que Baeksan regaló a las tres esposas
Solo sabía que era Ae Myung-hwan.
"No, así es. Si su ser querido se lo pone en el dedo y se lo lleva el uno al otro, la vaca
Estoy seguro de que es Lee. No sabes que cuando el amor se enfría, no hace ruido
Sólo".
"¿En serio? Dámelo".
Joo Ha-yeon arrebató la caja como para robarla, abrió ambas cajas al mismo tiempo y la más pequeña de ellas
Saqué el anillo que podía ver y me lo puse en el dedo anular.
'¡Uf, guau! Me golpearon de nuevo".
Danza de la tormenta (91) - Ni siquiera 50 años han sido capaces de borrar el sonido de Aemyung-hwan (5)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Mirando el ajuste perfecto para Ae Minghuan, el comerciante interiormente respiró aliviado.
De hecho, la historia del anillo es una invención.
El material utilizado para hacer la píldora del amor es una piedra rara llamada piedra Hongmyeong (紅鳴石).
Por extraño que parezca, cuando Hong Myung-seok toma los trozos que han caído de la misma pieza,
Hace un sonido extraño.
Inspirado en el hecho de que no hay sonido cuando se pegan diferentes grumos, la mitad
Hice una revista, y si la vendía a amantes, compraba cien si eran cien.
El problema era el grosor de sus dedos. Dicen que es el único en el mundo, así que lo venden.
Si tus dedos no coinciden, no puedes venderlos.
Lo más importante es comprobar rápidamente el grosor de los dedos.
Lo será. Pero esta vez, tuvo un éxito espectacular, y eso fue lo más importante.
Encajaba perfectamente en mi dedo anular.
"Trata de involucrar a tus invitados".
"Sí, tú también puedes probarlo".
Con una cara curiosa, Joo Ha-yeon la miró mucho.
"Eso es todo, qué anillo. Vamos, Hayeon-ah".
"¡No me gusta, lo voy a comprar!"
Sosteniendo el brazo de Baeksan mientras se giraba, Joo Ha-yeon gritó con una cara llorosa.
Grité.
"Oye chico, eres demasiado joven para comprar algo como esto. Envejecer un poco
Si lo haces, puedes venir y comprarlo entonces, quiero decir......."
"Pero todavía quiero comprarlo. Es el único en el mundo".
"Dios mío, estoy loco".
Sacudiendo la cabeza, Baeksan sacó de su pecho la bolsa que había recibido de Zhu Hayeon
Luego la miró y dijo brevemente:
"Si no me llamas idiota, te lo compraré".
"¿Quién va a acabar con esto? Solo una prueba....... Está bien, lo compraré
Tío, ¿puedes grabar tu nombre en el interior?"
—Por supuesto, señorita.
"¡Dinero!"
Joo Ha-yeon, quien arrebató el dinero de la mano de Baeksan, tiró de la manga del brazo de su maestro y entró.
y salió después de un tiempo. En su dedo anular, que salió, había una mitad roja
Ji estaba resplandeciente.
"¡Hermano, vámonos a casa!"
Joo Ha-yeon mira su dedo anular izquierdo una y otra vez, como si le gustara el anillo
Sonrió.
"Es una pareja extraña, los demás están tratando de adivinar el amor del chico
....... vencer a Lee".
Al ver que los dos se alejaban, el comerciante inclinó la cabeza. Ae Myung-hwan
Han pasado más de 10 años, pero nunca he visto a un hombre decir que no le gusta.
"¡Qué! No me importa, siempre y cuando gane dinero".
Mirando el dinero en su mano, el comerciante sonrió con satisfacción.
"De todos modos, el hombre es aprensivo, pero no puedo hacer eso
¿Nya? ¡Ni siquiera pienses en mirarme a la cara en el futuro!"
Incluso mientras agitaba su cuerpo, Joo Ha-yeon se retorcía sin parar.
Lo mismo ocurrió cuando llegó a Wangbu. Estoy seguro de que todavía estoy enojado
Sin decir una palabra, Zara se escabulló de nuevo a su habitación.
"쩝!"
Mirando la espalda de Joo Ha Yeon con la cara en blanco, Bai San cerró la boca con una cara fría.
Todos.
"¿Qué más has hecho mal que te enoja tanto?"
—¿Todavía no has dormido?
"No duermo hasta que vuelva".
"¡Correcto!"
"Oh, lo siento. No voy a apresurarme más. ¿Cuándo es verdad?
....... al respecto"
Yu Mong, que negaba con la cabeza y se alejaba, preguntó con cautela.
"Bueno, cuando esté enojado, vámonos. El mercado no te va a seguir sin razón.
Solo lo compré crudo".
Bai San rápidamente renunció a su corazón humeante y se fue a la cama. Toda la noche
Cuando duerme, aparece sonriendo tímidamente como si nada hubiera pasado.
Fue.
Pero ni al día siguiente ni al día siguiente, Baeksan no vio la cara de Joo Ha-yeon.
Fui a verla varias veces para decirle que me iba, pero me dijo que no se sentía bien.
Ni siquiera podía verle la cara porque estaba poniendo excusas.
Finalmente, al quinto día después de ingresar al departamento de Nanjing Wangbu, Baishan decidió irse.
Endurecido. Ya se dice que se va a Nanjing Wang Ya y otros miembros de la Pandilla Celestial durante el día.
Teníamos que hacerlo.
Baeksan, que eligió la noche porque quería irse en silencio, finalmente mostró el rostro de Joo Ha-yeon
Fui a su habitación a echar un vistazo.
¡Gotear! ¡Gotear! ¡Gotear!
Llamé a la puerta con cuidado, pero no escuché nada desde adentro. estrella
Innumerables veces, Bai San abrió la puerta en silencio y entró. Luego Joo Ha-yeon que está durmiendo
Pude ver la figura de esto. Hacía unos días que no lo veía y su rostro se había vuelto demacrado.
Como si fuera su culpa, una parte de su corazón se hundió.
"Ha sido un placer conocerte. Creo que está bien volver a vivir.
Fue increíble. Quizás, si no fuera por ti, habría vivido en el Reino del Inframundo
No lo sé".
Mirando el rostro de Joo Ha-yeon, murmuró para sí mismo, Eh.
Sacó las impatiens de la costilla y las colocó con cuidado sobre la mesa.
"Bongseon....... No puedes dárselo a cualquiera solo porque le salvaste la vida.
Incluso si eso significa dárselo a alguien que necesita salvarlo. Incluso si lo cambias por tu vida
El tipo de persona que vale la pena. ¡Así es como te conviertes en una persona feliz!"
Después de mirar a Zhu Ha Yan por un tiempo, Bai San salió en silencio, al igual que cuando entró.
Todos.
"¡Me voy a ir ahora!"
Justo cuando estaba a punto de salir por el pasillo, un bajo pesado tiró de mi hombro.
Era un escarlata que sostenía un objeto largo.
"Así es como debe ser. Debería haberme ido hace mucho tiempo, pero me quedé demasiado tiempo. ese
Gracias por su hospitalidad".
Inclinó la cabeza ante Scarlet.  Era su primera vez con la familia real, pero estaba bien
Era una persona.
"He estado esperando que me dieras esto. Creo que es lo adecuado para ti".
Zhu Hong extendió sus venas.
"Deben haber sido un par de lunas de sangre las que tienes. La Yeshinga y la Maxina
(貊神家), las dos familias se combinaron y se llamaron la Familia Imperial Yemae".
"Parece que es más difícil de lo que pensaba".
Mirando a Zhu Hong, que estaba entregando el gong de pulso, Bai San preguntó en voz baja.  Simplemente dando
No fue así. Sacar a relucir una antigua leyenda y entregarle el pulso es para ti mismo
Significaba que si algo sucedía, salvaría a Joo Ha-yeon.
"La vida se trata de no poder ver ni un centímetro más adelante, así que ¿quién sabe qué pasará en un futuro lejano?
R. Por favor.
"Vas a tener éxito".
Aceptó el pulso y dijo con firmeza.
"Entonces me iré".
Inclinando la cabeza ante Zhu Hong, Bai San voló a su propia morada. preparación
No había nada que hacer, solo dejar el cuerpo.
"¡Vamos, Yumong!"
Al acercarse a la habitación, Baisan dejó escapar un grito bajo y se desvió.
Entonces la puerta se abrió y Yumong y su grupo salieron corriendo todos a la vez.
Poco después, el grupo de siete trepó por la pared del Nanjing Wangbu y salió.
"....... ahora"
Finalmente, giré la cabeza para ver el Departamento de Nanjing Wang y luego dije:
Bai San se detuvo.  Un pequeño rincón frente a la puerta principal en mi pecho
Fue porque Joo Ha-yeon, que estaba de pie en sus brazos, estaba atascada en sus ojos.
"¡Ve primero! Te seguiré pronto".
Baeksan, que había dejado el grupo de Yumong primero, fue al lado de Joo Ha-yeon con una cara confundida.
Me acerqué.
—¿Vas a volver?
Mirando fijamente el rostro de Baeksan, Zhu Hayeon lloró. Baeksan en la habitación
Cuando entré, fingía estar dormido a propósito. Sé que se va a ir
Quería ralentizar un poco ese tiempo, así que evité verlo mientras tanto.
Lo he hecho. Pero el tiempo no lo detuvo.
"Hayeon-ah, no ahora, sino más tarde, si han pasado muchos años, sonríe
Podrás recordar. Había un hombre llamado Baisan al que le gustaba vestir de cadáver
Mientras lo hacía. Estoy seguro de que les contarán la historia de los viejos tiempos".
"¿Quieres decir que no vas a venir? ¿Para qué? ¿Por la edad? O Chen Ying, Chu Ryun, So
¿Es por tu hermana? ¡Te dije que lo había olvidado! ¡Te dije que lo enterraras en tu corazón! Olvidar
¡Vives como una persona nueva!"
Derramando lágrimas que apenas había contenido, gritó.
"¡50 años....... Tal vez fue demasiado corto. Con Sara y Sarah,
No puedo parar de llorar, eso es todo. Y para una persona, ropa que le quede bien
Había tal cosa. No lo sabía cuando era más joven, pero cuando estoy en un lugar que no está en su lugar
Me siento incómodo en mi mente y en mi cuerpo. El lugar donde debo estar es el fuerte, lo llevo
Estas son las ropas que lleva el cadáver. Ese es el Demonio de Sangre Muk'an
es el destino de esta montaña blanca, que se llamaba Majin".
"¿Dónde está la palabra? ¿Dónde está la palabra? Tonto, tonto, tonto
¡Chiya!"
Joo Ha-yeon negó con la cabeza en voz alta como si lo estuviera negando, y no pudo evitar su tristeza
Lo tiré tan fuerte como pude.
No hay forma de contener el ajetreo y el bullicio a flor de piel, como siempre. No sé por qué
Yo estaba feliz y feliz cuando él estaba cerca.  Mirando su rostro,
No pude evitar reírme.
Si no estaba cerca, me impacientaba y no podía hacer nada.
Quería estar a su lado, sentir su respiración, hacerlo reír.
Quería que viviera como una montaña blanca ordinaria, no como un caballo de sangre silencioso.
Pero ni siquiera le da una oportunidad. No puedo olvidar el pasado, y no puedo
No puedo deshacerme del apodo.
Hombre feo, es suficiente para rendirse, pero mis ojos están nublados sin ninguna razón.
Me pregunto por qué. Sus pocas palabras me hicieron sentir como si se hubiera desatado una tormenta.
Pero realmente no tenía ganas.
Sin embargo, odio la tenacidad de no poder rendirme.
"¡Estaré esperando! Nunca daré un paso fuera de aquí, esperaré para siempre
¡Cuídalo!"
Zhu Ha-yeon, que miraba fijamente el rostro de Baeksan, se retorció y giró.
"Se supone que debes ser una princesa. Una princesa necesita conocer a la persona adecuada para una princesa.
Años...... Yo me encargaré de ello, años.......  Y aprecio esto
Hipopótamo".
Mirando la puerta por donde entró Joo Ha-yeon, Baeksan estaba tirado en el suelo.
La abrazó y se tiró.
Debió de salir a dársela.
"¡Guau! ¡Idiota! ¡Idiota!"
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que Baeksan se fue? Finalmente, el lamento de Joo Ha-yeon desde el interior de la puerta
Salió el sonido.
*             *
Danza de la Tempestad (92) - Descendientes de la Puerta del Trueno Sangriento (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Los descendientes de la Puerta del Cerebro de Sangre.
¿Cuándo hacía tanto calor?, pero por la mañana y por la noche, soplaba una brisa bastante fresca.
Vaya, la temporada se acercaba al otoño.
El 9 de septiembre, que se llama el Festival del Medio Yang debido a la superposición de las dos Energías Yang, es el Círculo Medio
Es la fiesta más grande. Sin embargo, es más probable que los Murim celebren la Fiesta de las Estaciones Gemelas que la Fiesta del Medio y las Ovejas.
Estaba de pie.
Tianfeng Kai (天崩會). La manifestación, que era conocida como un secreto de la potencia, se llevó a cabo este año antes
Esto se debe a que circularon rumores desde el Templo Shaolin de que estaría abierto a los deshabitados.
Miles de samuráis de todo el mundo acudieron al Templo Shaolin.  La apertura de la Sociedad Tianfeng ha pasado
Cinco lugares que se han abstenido de realizar actividades fuertes durante 50 años finalmente están saliendo al mundo
Había que tomarlo como un significado.
Templo Shaolin, Templo Wu Tang, Campo Abierto, Nangong Sega, Hebei Fangga.  Su poder es grande
Lo admito, pero pocas personas saben cuánto es en realidad.
Incluso se le llama el cielo exterior.
¿Hasta qué punto el Castigo Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte no pueden ayudarlos?
La gente de Murim quería asegurarse de ello.
Cambio(河). Se completó durante la dinastía Sui y se conocía como la Casa de Control (通濟渠) o Erhe (御)
河), y se llama río Amarillo, que fluye a través del río Huai y la provincia de Henan, de norte a sur.
Es una vía fluvial de conexión.
El grupo de Baishan llegó a la desembocadura del río cinco días después de salir de Nanjing.
Ese fue el día. Bai San dudó qué camino tomar y luego obedeció la recomendación de Yumong.
Decidí seguirlos por mar.
Llega a Wuyi, el punto de partida del canal, y toma una taza
Después de desempacar los intestinos, Bai Shan dejó solo a Yu Mong y envió a Gu Yangzhong y Guangqi a
El celestial fue enviado a las viejas ruinas.
Comí algo rápido y miré a mi alrededor, y luego salí. Pero eso
Era solo una excusa.
La voz llorosa de Joo Ha-yeon de que esperaría para siempre resonaba constantemente en sus oídos
Mi mente se agitaba.
Me quedé estupefacto, avergonzado y salí de la posada.
¿Cuánto tiempo llevaba vagando por el río? De repente, hay un sonido frente a ti
Escuché. Baishan movió la cabeza en la dirección del sonido.
"Es útil porque se aprende".
Las palabras escritas en el letrero frontal del edificio que parece ser una herrería son
Era una tipografía.
"¡Maldita sea! Estoy loco. Tiene 80 años.......
Escupo un improperio. Cuando sin darte cuenta aprendes a leer de Joo Ha-yeon
me vino a la mente. Siempre me lo he tomado a la ligera, pero en algún momento. Min.
Le recordarían las cosas que hizo.
Queriendo deshacerse de sus pensamientos, Bai San negó con la cabeza y miró al frente.
Es un lugar donde los barcos hacen anclas que van y vienen del canal, y el exterior de la herrería está abierto
Más de 10 anclas oxidadas fueron dejadas aquí y allá.
—Es un gran artesano, ¿verdad?
Mientras examinaba cuidadosamente el ancla, los ojos de Bai San se iluminaron.  Visto de cerca
El ancla se había vuelto negra y no tenía óxido.
Significaba que no era solo un herrero.
"¿Estás aquí para construir un ancla?"
Mientras merodeaba afuera, un anciano con la espalda encorvada salió del interior.
Empecé a hablar con él. Baishan dio uno o dos pasos hacia atrás.
—No, señor. Me pregunté si podría hacer una funda.......
—¿No una espada, sino una vaina?
El anciano, que miraba a la montaña Bai con una cara extraña, preguntó como para confirmar.
"Sí, tengo una espada, pero no tengo un hogar".
—¿Viste tanta sangre porque no tenías funda?
"큭!"
Ante la pregunta del anciano, Bai San se rió suavemente. Con solo mirar el exterior, la sangre
Al ver al anciano olfateando el olor, de repente me vino a la mente la palabra "Secta de los Diez Mil Demonios".
Brilló. Aunque no aprendió artes marciales, el anciano era un maestro que había alcanzado el nivel de Ye (藝).
Era.
"La sangre parece ser adictiva. Una vez que comiences a verlo, puedes detenerte
Poder mágico que no tienes. Tal vez...... es karma".
"Es gracioso, entra".
¿Qué sintió en el rostro de Baeksan? El anciano abrió el camino y se volvió hacia adentro.
Fui guiado.
"¿Quieres una taza de té?"
Pero Bai San no escuchó las palabras del anciano. Es grande en la oscuridad total
Es porque estaba distraído por Ran Noh.
En la parte delantera del gran horno que funde el metal fundido, está escrita la palabra "gano de sangre".
Fue. Escrito en un guión de cuerpo entero, al igual que la escritura en el letrero de hierro
se decía claramente que era una familia de sangre.
"¿Podría ser que la familia de sangre estuviera en el período de la Dinastía de Primavera? Sin cerebro sanguíneo
¿Es la sangre de la puerta?"
¡Tajadura!
La taza de té se escapó de la mano del anciano e hizo un fuerte ruido.
—¿Conoces la puerta del cerebro sanguíneo?
—preguntó el anciano, con voz temblorosa.
"No sé mucho, sé poco.  Casa del Cielo de Sura y Familia Celestial
Es solo que fue destruido por (天神家)".
Baishan se rió torpemente. Un anciano que ha alcanzado el nivel de un cortesano, a juzgar por su expresión
Era evidente que era descendiente de la Puerta del Trueno de Sangre, que había sido exterminada hace 700 años.
"Me sorprende, no creía que nadie conociera a la familia de sangre....... Por cierto, soy una vigilia
(鐵爺)."
Como pensó Bai San, el anciano era descendiente de la Puerta del Trueno de Sangre. Su familia está aquí
Una migración se produjo después de que el Mundo del Trueno Sangriento se hubiera dispersado.
Las pocas puertas de truenos sangrientos que quedaban estaban reunidas aquí, y el trabajo de restauración del canal estaba en pleno apogeo.
Llegué. Han pasado setecientos años desde entonces.
—¿Pero quién eres?
Preguntó el anciano, mirando más de cerca el rostro de Bai Shan. Sangre en el Imperio Medio
Solo hay dos tipos de personas que lo saben.
Aquellos que fueron llamados la Familia Divina y la Familia Celestial, y los descendientes de la Puerta del Trueno de Sangre. Pero frente a ti
El joven no era de ninguna manera descendiente de la Familia Divina o Celestial.
Sonriendo a pesar de saber que era descendiente de la Puerta del Trueno de Sangre
Puedes verlo mirándolo. Quizás también sea descendiente de la Puerta del Trueno de Sangre
Tuve un pensamiento.
"Sé que hace cincuenta años, apareció el Señor de la Puerta del Cerebro de Sangre.......
Sin embargo, Bai San no respondió, sino que cambió de tema. Descendiente de la Puerta del Trueno Sangriento
Si estuviera vivo, habría oído rumores sobre los Infiernos Sangrientos.
"Cuando fui a verlo, ya se había ido. Es Cheolwoong".
Un hombre de mediana edad con un físico corpulento salió del interior y tomó las palabras. Sus manos
era una taza de té hecha de hierro.
"Has compensado las deficiencias del Método Extra Mente Sangrienta con otra cosa."
Al observar el rostro del hombre de mediana edad, Bai San se dijo a sí mismo: En su cuerpo
El aura que emanaba era de herrería.  El método pre-corazón de viento de sangre es básicamente mil asesinatos
Es un vacío hecho para ello. Si alguien que no ha nacido con la sangre de la carne celestial la aprende,
Ni siquiera puede ejercer la mitad de su poder original.
Sin embargo, el aura que emana del cuerpo de Cheol-woong es Man-chul, a quien conocí hace un tiempo
Superado
No dejé caer la taza de té como un anciano, pero no dejé caer el método psicodélico cerebral de viento de sangre
El hombre de mediana edad se quedó quieto. Entonces, el mayor entusiasmo brotó de su cuerpo.
Vino.
"No seas demasiado tú mismo. No es tu enemigo".
Levantando ligeramente la mano derecha, alivió la energía frente a él y al hombre de mediana edad
Tiró ligeramente de la taza de té que tenía en la mano.
– Has progresado con él.
Preguntó Cheolwoong con cara de sorpresa. La energía que acaba de derramar ha existido durante miles de años.
Era una bandera de hierro que solo podía ser hecha por una familia que se ocupaba del hierro.
No hice lo mejor que pude, pero la mayoría de los artistas marciales no se lo toman a la ligera.
Sin embargo, el joven frente a mí disolvió sus defectos de hierro con un solo gesto de su mano.
Hasta donde él sabe, solo hay dos tipos de personas que pueden disolver la bandera de hierro como si fuera una broma.
No lo hay. Has dominado el Electrocardiograma de Viento de Sangre, que incluye la propia Hoja de Hierro, o
Mujin, que es muchas veces más fuerte que él. Pero nunca será lo último.
Entonces.
"Pero, ¿por qué vives con esa sangre? Ya es un dios.
La distinción entre la familia celestial ha desaparecido hace mucho tiempo, y la familia de sangre y la familia de hierro
No hay gente".
Pero esta vez, también, Bai San no respondió, solo dijo sus palabras.
"Es karma, como dices. Podemos dejar el horno y vivir
No lo tienen".
Cuando vio la muerte del Demonio de Sangre Mu'an en el rostro de la montaña Bai, suspiró suavemente.
Exhaló.
—¿Como si no pudiera vivir sin sangre?
"Eso significa otra cosa, no puedo irme porque soy feliz haciendo esto
Pero no es sangre. ¿Está muerto?
"Sí, hay una diferencia.......  ¡Verdadero! ¿Cuándo estará lista la funda que mencioné anteriormente?
Quiero que me hagas una espada. Y esto también".
Baeksan se levantó de su asiento y desató el caballo plateado que estaba envuelto alrededor de su cintura.
Fue porque quería hacer algo más en lugar del arnés que usaba Man Woo Soon.
"Quiero que lo hagas como una baratija. Por supuesto, también tiene que funcionar como una munición. ambos lados
Sopesarlo todo al final".
Baeksan, quien le dio Eunyeong Masak a Vigil, le dio la forma de la espada y Yu que le dio a Seolryun
Explicó en detalle la espada que Mong iba a usar.
"Tienes una extraña costumbre. No respondo a mis preguntas, solo digo lo que tengo que decir.
Va a tardar tres días".
—¿Tres días....... Bueno, buen té. Pero, ¿qué hay de bueno en esta amargura?
¿Bebiendo?
Dejando la taza de té, Bai San sonrió. De todos modos, un descendiente de la Puerta del Trueno Sangriento
Me alegro de que lo estén haciendo bien.  Los Shinga y la familia celestial sobrevivieron.
Así, la Puerta del Trueno Sangriento ha sobrevivido, y en algún lugar de las Llanuras Medias, vivirá como ellos.
Todos.
Olvidar el pasado.
"¿No quieres reconstruir la Puerta del Trueno Sangriento?"
Cheolwoong le gritó a la espalda de Baeksan mientras salía por la puerta.
"Los Shinga y los Tianga han desaparecido en la historia. Ya no persiguen a la familia de hierro
No puedo. Y no tienes karma para mirar la sangre".
La voz de Baeksan era suave pero clara, y penetró en el sol poniente.
"¡Padre!"
"No, haz lo que él diga. Como si la puerta del cerebro sanguíneo nunca hubiera existido en primer lugar
Existe. A menos que los Shinga y la Familia Celestial se presenten en nuestro nombre, lo volveremos a hacer
Es solo un ser olvidado. Hagamos un arma adecuada para Eun Young Masak. plata
¿No debería el caballo espiritual también cambiar de color?"
"¡Ajá! Si golpeas la plancha, soy yo. Lo dije porque tenía mucho dolor.
En este caso, es lo mismo De ahora en adelante, ustedes son mis subordinados. Pensé que saldría así.
No voy a cambiar el color del dragón plateado, pero voy a hacerlo tan duro y afilado como el Templo del Dragón del Trueno.
Liji. Puedes remojarlo en un pozo de hierro. Y la luna a ambos lados de este bastardo
¿Y las armas....... Se hace con una hoz. El tamaño tendrá que parar".
Cheolwoong dejó escapar un suave gemido y señaló a Eunyoung Masak. Cheoljeong (鐵)
情). Se refiere a la esencia del hierro extraído, como el Guardián del Río Yang y el Guardián del Poste de Hielo.
Al acumularse poco a poco en el fondo del gano de sangre, que se ha utilizado durante miles de años, el cristal de hierro
Ro Cheol-woong completó la derrota de hierro.
"El que usará el Infierno Sangriento no aparecerá hasta 500 años después, así que úsalo como sustituto
Es perfecto para escribir. Su nombre es Maan Cheol-gyeom (魔眼鐵鎌)".
Con una gran sonrisa en su rostro, Cheolwoong se preparó rápidamente para el trabajo. Solo asesinato celestial
El hombre rico sabía que solo se podía usar la Bestia Radiante.
Todos.
Además, el hecho de que los Mil Asesinatos solo aparezcan una vez cada 500 años también es un hecho.
No era algo nuevo para él.
El hombre rico nunca soñó que el joven que acababa de conocer fuera hace 50 años.
No lo hice.

Danza de la Tempestad (93) - Descendientes de la Puerta del Trueno Sangriento (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Baeksan salió de la casa y regresó a la posada y tomó la esquina que Joo Ha-yeon le había dado.
Lo miré fijamente.
Estaba demasiado asustado para ver lo que había en él, así que no había podido desentrañarlo hasta ahora.
O tal vez sea correcto que no lo desempaqué por miedo a recordarme su cara.
No sabía.
"Tráelo de vuelta o desempaquétalo. Vivir en el mundo tan duro
No es así. Tómatelo con calma".
Yu Mong, que miraba a Bai San desde un lado, dijo en un tono de pasada
Así es. Era frustrante mirar a Baeksan.
"Está bien, humano".
Gritando de incomodidad, Bai San desató rápidamente su tela de envoltura.
"¿Es esto ......?"
Dos conjuntos de ropa, zapatos y un sombrero de seda índigo, hace unos días
Estaba claro que la ropa era de seda que había comprado en el mercado nocturno.
Y.
"¡Eh!"
Mirando los artículos entre su ropa, dejó escapar un grito.
Contenía cuatro pequeñas bolsas de seda.
Tres de los cuatro artículos con los que nunca soñaron fueron sus recuerdos.
Ae Myung-hwan (愛鳴環).
Compré un total de cuatro píldoras de amor. Y es un regalo, uno por uno, para ellos
Te lo di. Fue el primer y último regalo que les dio.
—¡Nimiral!
Lo miré fijamente durante mucho tiempo, y luego vi el bolsillo en el extremo izquierdo.
Al revés. Entonces un anillo rojo cayó sobre el vestido de seda.
"Este es el anillo que llevaba Soun.......  Y esta es la mitad que pateó Chen Ying
Zeta....... Este es el anillo que Chu solía usar.......
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
Cuando los tres anillos se juntaron, Ae Myung-hwan dejó escapar un grito silencioso.
"Ha pasado un tiempo, he sido muy descuidada.  Debí haberte juntado
Pero no pude ponerlo todo junto porque me acordé de ti".
Como si hablara frente a una persona viva, Baeksan murmuró en voz baja:
Levanté los bolsillos que me quedaban.
Era el bolso que recibí en el mercado nocturno el otro día, Hayeon.
Desenroscó el bolsillo y sacó el contenido de la caja.
Como era de esperar, también fue una historia de amor.
Miró fijamente el anillo con las palabras Hayeon en el interior, y luego
a los otros tres.
¡Con Sarah!
"¡Maldita sea!"
Una maldición baja salió de la boca de Ilsun Baishan.
"Debe haber sido una piedra desde el principio".
Yu Mong también conocía a Ae Myung-hwan. Hong, el ingrediente utilizado para hacer píldoras de amor
La claridad está hecha de una sola piedra. Así es como suena.
Por cierto, como el viejo amor que tenía Baeksan, y Joo Ha-yeon hace un tiempo,
La montaña hace el mismo sonido. Probablemente hecho picoteando la misma piedra preciosa
Bueno, estaba claro.
"Ridículo, ¿los anillos que compraste con 50 años de diferencia están hechos de la misma piedra? rojo
Todas las piedras suenan igual".
"¡Mmmm! ...... No, Zhu Gong. Que yo sepa, Hong Myung-seok tiene el mismo pedazo de piedra.
Solo hace un sonido cuando se encuentra".
Sorprendido por las palabras 50 años, Yu Mong rápidamente reunió su mente y dijo con firmeza
Así es. Cuando dije que era 20 años mayor, pensé que era solo una declaración, pero ahora
Resultó ser una mentira. No sé qué pasó, pero realmente tiene más de 80 años.
Era la época de
"No es que no tengamos una conexión. ¿Voy a traerte unas copas?
"Debería. Lleva el agua al cargador de Antan. ¡Maldita sea!"
Profanidad. El licor favorito original del remitente
Gracias a eso, he estado bebiendo poco a poco desde que era un niño. Bebe esto y aquello como Joo Ha Yeon
No es que me guste más el transportista, pero solo conozco al remitente, así que lo disfruto.
Se agrió.
"No tendré nada más que hacer".
Inmediatamente, Bai San relajó su expresión, puso las píldoras de amor de las tres esposas en un bolsillo y las puso en sus brazos.
Lo puse.
"¿Debería tirarlo...... ¡Boom!"
Mirando la historia de amor de Joo Ha-yeon con una mirada preocupada a Baeksan, lo probó
Lo puse en mis brazos.
Después de un tiempo.
Comenzó a verter el cargador que Yu Mong había traído a su boca sin decir una palabra.
"Es como el agua".
No sabía cuánto bebía. Repetir constantemente las palabras "como el agua"
Me lo tragué y ni siquiera sabía que el frasco estaba empezando a entrar
Y en algún momento, después de verter todo el contenido que había en su estómago, tuvo que volver a la montaña
se quedó dormido.
"¡Mmmm!"
Por la mañana, el sol me despertó. Baisan buscó a tientas su sed
Encontré al cliente principal.
"¿Estás bien, Zhu Gong?"
"Han pasado 30 años desde que bebí así, y si está bien, ¿es humano? Pero yo estoy
¿Cuánto tiempo llevas durmiendo?
"Dormí tres días. Dormí profundamente".
Yumong sonrió amargamente. Ni siquiera me moví y lo dejé por primera vez
Al principio pensé que estaba muerto porque estaba durmiendo.
"¿Tres días? Así es, hoy es el día para ir a buscar cosas. Ve y enfría la sopa
Prepárense y vámonos hoy".
—Ya veo. Tiré ese abrigo de perlas. Huele tan mal.......
Ponte la ropa que el Señor hizo para ti. Como un maestro en mi vida
Nunca he visto a nadie que sea terrible. Si no obtiene alcohol de su cuerpo, no debe beberlo.
¿Qué es eso?"
"¿De qué estás hablando? Solía ser un caballo ........"
Luego se calló. Ahora que lo pienso, después de haber sido poseído por un mayor, nunca
No he probado a beber. Lo comí en Nanjing Wangbu hace un tiempo, pero era alcohol
Ni siquiera se les puede llamar Tal vez no sea bueno bebiendo alcohol
Me pregunté si lo era.
"De todos modos, no quiero usarlo para medicina, el cuerpo de este tipo".
Cuando abrió la puerta del baño, refunfuñó.
Después de reemplazar el desayuno con sopa, los dos salieron de la posada y se dirigieron a la herrería.
"Zhu Gong, realmente tengo una percha que mata. No, tal vez alguien así
¿Puede cambiar?"
Mirando hacia arriba y hacia abajo de la Montaña Blanca Yanxin, Yu Mong se retorció con envidia.
Vestido con una túnica de seda índigo, un pochohye y un sombrero tubular, la apariencia de Baeksan está llena de orejas.
La línea fluía y se extendía en todas direcciones.
A veces, la gente que pasa por allí se detiene por las montañas blancas.
Enviado.
"Aquí tengo todo en la cabeza....... ¡Uf!"
Las palabras que salieron de su boca hicieron que Yu Mong cerrara la boca a toda prisa.
Pero, ¿qué debo hacer con las palabras que ya se han hundido en los oídos de Baishan como un punzón?
—¡Maldita sea! El hocico de este tipo", refunfuñó Yumong para sus adentros y cerró los ojos con fuerza.
Era. El chispeante Po Chohye se acercaba sin piedad.
"Sí, no tengo nada en la cabeza. Lo único que conozco son las Mil Letras
. ¿Realmente tengo que decir eso en este buen día?"
¡Duende! ¡Hinchada! ¡Auge!
Las extremidades de Bai Shan cayeron sin piedad sobre todo el cuerpo de Yu Meng. Yumon es un cuerpo
Quería agacharme. Sin embargo, las extremidades de la montaña blanca cayendo frenéticamente desde todas las direcciones
Ni siquiera eso lo permitió.
No tuvo más remedio que ponerse de pie y enfrentarse a la bofetada de la Montaña Blanca.
"¿Viste a ese malo? No importa cuán equivocado esté el sirviente, no es un joven bastardo
¿Está bien golpear a este anciano así? No es lo que parece, es un completo.
Distante".
¡Torre!
Al escuchar un sonido que venía de la nada, Baishan dejó de moverse. El bastardo azul,
Era porque era una palabra que se refería a sí mismo.
—¡Nimiral! ¡Soy veinte años mayor que él,!
"¡Eh! Ladrón, puede que te hayas convertido en un maestro gracias a tus padres.
¡No, bastardo!
Con el tiempo, las rocas comenzaron a volar.
"¡Vamos pronto, amigo!"
Rápidamente huyó hacia la fragua y rugió.
"¡Oye! ¡Detengámonos, detengámonos, ya no es un derrame de sangre!"
Después de un rato, Bai San llegó frente a la forja y levantó la mano hacia Yu Mong.
Sacudió la cabeza y soltó la mano.
"No te lo dije. Casi recuperado. Cómo llegar a Shaolin
Siento que voy a estar en plena forma hasta que llegue allí".
"Entonces hay que tener más cuidado. No ayuda a tu cuerpo, y si te golpean, es aún más remediable.
Estás llorando".
"¿De verdad vas a vencer a este viejo?"
"Cuando seas viejo, voy a tener que estar en las paredes, amigo. No importa cuánto
¡Solo puedo verte como un niño!"
Acariciándose el uno al otro, los dos entraron en la fragua.
"Parece que está pasando algo interesante".
Vigil y Cheolwoong saludaron a los dos y sonrieron.
"Es divertido....... Este tipo es el dueño del cuchillo. ¿Cómo se llamaba en los viejos tiempos?
"Carne ......."
"Así es, lo llamaron Salhuang. De todos modos, los ojos de los hijos de Murim son aún más
No es frotar. Lo llaman Huang....... Ni siquiera un centavo que valga la pena
Si nos fijamos en las habilidades que se están desarrollando".
"¡Ju-gong!"
"¡Oye! Debes estar de mal humor. Así que hagamos una pregunta. Chico de allá
¿Qué crees que pasará si luchas contra el oso? Creo que en cien segundos, estás
Se rompe. Y luego fue roto por los vasallos del Dios Emperador Dragón en cien segundos.
Vete".
Ante las palabras de Bai San, Yu Mong y Cheol Woong temblaron al mismo tiempo. Yumon es hierro
Se estremeció al ver a Ung, y Cheolwoong se estremeció ante las palabras del Dios Yonghuang.
Nunca me había considerado el mejor en artes marciales.
Pero son cien segundos.
"¿Dijiste que ahora eres el Dios Emperador Dragón? ¿Ha regresado realmente la familia divina?"
"No, así es como lo llamé. Son solo fuerzas Murim
Es por eso que haces un fuego aquí".
—¿Los vas a dejar en paz?
"Si no me tocas....... ¡Dame un arma!"
"¡Luna Ju......!"
"¡Oooh!"
Dio un paso adelante e impidió que Cheol-woong volviera a hablar.
Luego le tendió tres cosas a la montaña blanca.
Un arma y una espada hechas modificando el Espíritu de Plata Masak que le dio Baeksan,
Era una funda que espolvoreaba un brillo de blanco puro.
"Es como un fantasma, ¿no?"
Mirando la vaina cubierta con patrones de copos de nieve, Bai San dejó escapar una exclamación.
Era tan hermoso que debería llamarse baratija en lugar de vaina.
Además, la franja negra incrustada entre los patrones de copos de nieve se abre en una fuente completa
Fue escrito como una espada.
"Esta es una espada llamada Corriente de Hierro. Y este es Ma An Chul (魔眼鐵鎌)
Le puse nombre".
El estilo de hierro era solo una espada que hice por curiosidad cuando era joven, pero era nueva.
No era algo en lo que estuviera trabajando. Los dos han pasado los últimos tres días renovando Eunyeong Masak y
Dedicó todas sus energías a la creación de la vaina.
"Maan Chul....... Has hecho un bastardo horrible".
Bai San dijo con cara de satisfacción. Mordazas del tamaño de un tope
La guadaña parecía una baratija, pero la energía que contenía era inmensa.
Había conservado las habilidades de hierro que Cheol-woong había dominado.
"Está hecho de cristales de hierro. Probablemente va a ser un arma útil".
—¿Hacemos una prueba?
Bai San salió con un arma llamada Ma An Cheol-gyeom.
Luego lo lanzó al aire y lo tiró lejos.

Danza de la Tempestad (94) - Descendientes de la Puerta del Trueno Sangriento (3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"¡Yohop!"
Con un grito bajo, Ma An Cheol-gyeom se aflojó durante mucho tiempo, envuelto alrededor de su cintura
Giraba y se extendía de un lado a otro como alas alrededor de su cuerpo.
"¡Tahat!"
Entonces, un rugido salvaje estalló de la boca de Bai Shan y Ma An se quedó en el aire.
Estalló en un estallido de luz negra.
Shhhh ¡Sisear! ¡Sisear!
Cuando un lado se acorta, el otro lado se alarga, y dos hoces de hierro se abren al mismo tiempo.
Rompe la pelota. Toda el área alrededor de la montaña Bai estaba llena de luz negra.
¡Descenso súbito!
¡Kung!
Un resplandor negro pasó por la puerta y el ancla se cortó como tofu.
La hoz de hierro que dibujaba un círculo iba en línea recta, y la luz negra que iba en línea recta
Chae vuelve a dibujar un gran óvalo. La hoz de hierro que parece dos esferas está hecha de hierro
Como dijo Ung, era el ojo del diablo, Ma'an.
¡Arrojar!
Tan pronto como aterrizó en el suelo, tenía cinco de largo.
Dio la vuelta al li y se convirtió en una faja.
"¡Me encanta! Así es como lo pones".
Baeksan encontró un pequeño anillo en la parte atada al saco de plata del caballo y encontró dos guadañas
y le clavó la punta de la guadaña.
Luego, con un clic, la hoz de hierro es como una baratija plana en un cuadrado.
Cambiado.
"¿Has completado el Método Electropsíquico del Viento de Sangre? ¿Cómo......."
Con cara de sorpresa, Vigil preguntó como si hablara consigo mismo. Lo que hizo hace un momento
Estas son cosas que nunca pueden ser desplegadas excepto por el método extra-cerebral del viento de sangre.
No, solo aquellos que conocen los movimientos de la Bestia Halo pueden mostrar tal movimiento.
Puedo dar. Además, envolvió un caballo plateado alrededor de su cuerpo.
"No es solo la Técnica Psíquica del Viento de Sangre. Lo usaré bien. aceite
Mong, ven a contar".
Bai San bajó ligeramente la cabeza y luego se alejó.
"No preguntes. No sé nada de él.
Todo".
Yumon es incómodo para dos personas que se miran a sí mismas con una cara que parece estar preguntando algo
Construiste una vaca.
"Ve a por ello. Apareció después de setecientos años, pero tengo que hacer eso
—No lo sé.
Ante el gesto de Yumong de ofrecer dinero, Vigil levantó la mano.
"Gracias. Libre es una palabra que le gusta mucho".
Yumong inclinó la cabeza ante los dos y luego siguió la espalda de Bai San.
Fue hace mucho tiempo.
"Padre, ¿qué está pasando?"
"Bueno, creo que definitivamente es el método pre-cerebro del viento de sangre. Por cierto, cien segundos
¿Escuchaste eso?
"Es increíble. Los Cuatro Emperadores también miran hacia abajo. tal
Habrá alguien que pueda ponerme de rodillas en cien segundos.......
Cheolwoong no pudo terminar de hablar. Padre, estoy en blanco en el lugar donde apunta la vigilia
Me limité a mirar. Las anclas que Baeksan había cortado hacía un tiempo se convirtieron en polvo de repente
Lo estaba haciendo. Gemí.
Incluso puedes moler el ancla hasta convertirla en polvo.
Sin embargo, la capacidad de hacer harina con el tiempo es solo un futuro lejano.
Todos.
"¡Maldita sea! Yo entraré primero".
Apretando los puños, entró.  Cien segundos.
Fue entonces cuando me di cuenta de que estaba destinado a serlo.
"Ojalá no nos necesitaras, como dijiste. O un montón de
Hay que ver la sangre".
Mirando el lugar donde Bai San y Yu Mong habían desaparecido, Huang Ya murmuró suavemente.
Wuyi (旴). La aldea ribereña al comienzo del río es el hogar de los guardianes del trueno sangriento.
Era un lugar.
El río Central Plains fluye principalmente de oeste a este.
Por lo tanto, la parte más problemática de la dinastía Yuan Media fue el sur
Era para trasladar una gran cantidad de suministros hacia el norte. Las cosas que se hicieron del canal
Todos.
El canal, que comenzó a construirse durante el período de los Reinos Combatientes de Primavera y Otoño, fue construido durante la dinastía Sui.
Se logró, y se construyeron vías fluviales a lo largo de las Llanuras Centrales.
Ahora Baishan y Yumong van en bote, y el canal de agua también es del emperador Yang de la dinastía Sui
Es un canal que se construyó, y se llamó río de control.
A partir de Hayin, el punto medio entre Luoyang y Yueyang, la calle de control está al sureste
Dirigiéndose hacia el Wuyi, donde partió el grupo Baishan, a través de la apertura del Sangu, etc.
Únete a la Hoeha rusa.
A diferencia de los ríos ordinarios, el canal es ancho a la izquierda y a la derecha, y casi no hay cambios en la vía fluvial.
A pesar de que es un barco grande, hay mucha gente en el ferry
Estaba abarrotado de.
Más de veinte camarotes estaban llenos, e incluso el comedor del barco
Estaba abarrotado de gente.
Gracias a la reserva hecha con antelación, Baeksan y Yumong eligieron una cabaña en el segundo piso con vistas.
Pude disfrutar de un viaje cómodo.
¿Es como para demostrar que solo las personas cambian? Como de costumbre
Los sauces llorones, que se plantaron durante la dinastía Sui, siempre tienen largas ramas hacia el canal.
Lo estoy haciendo.
"¿Puedo conseguir algo de fruta?"
"¿Fruta? ¿Estás comiendo eso?"
"Por supuesto que te lo comes, ¿no sabes lo que es la fruta?"
"¿Quieres que te golpeen de nuevo?"
—No, señor. Iré y lo compraré".
Cuando la impresión de Bai Shan se arrugó, rápidamente agitó la mano y salió
Todos.
Después de un tiempo.
Cuando Yumong entró en la cabaña, tenía una canasta de supuestas frutas en la mano.
Se levantó.
"Esto es una sandía. Y esto se llama una pera, esto es una manzana".
—¡Oh! Estas son las cosas que llamamos fruta, ¿verdad? No me disculpo
Todo".
Con una cara curiosa, Bai San miró fijamente la canasta que Yu Mong había traído
Me quedé mirando. Pero no podía mover un dedo.
Ni siquiera he escuchado la palabra fruta. ¿Qué es una sandía o una pera sino una manzana?
Ni siquiera sabía lo que era, y simplemente no sabía cómo comerlo.
Todos.
Mirando a la montaña Bai con una cara comprensiva, Yu Mong tomó una sandía y la golpeó.
Lo puse en una silla.
"Así es como se come".
Lo abrió con la mano, revelando la carne roja que había en su interior.
"Voy a comer el lado rojo sin la parte blanca. Tan rojizo
Los chicos son maduros. Pruébalo".
Yumon, que cortó la sandía para que sea fácil de comer con algunos recortes nuevamente, es uno de ellos
Cogió un pedazo y lo extendió frente a la Montaña Blanca.
"No te vas a enfermar por comer, ¿verdad?"
Acepté la sandía, pero todavía dudo si comerla o no
Me doy por vencido.
"¿Te van a golpear hasta la muerte?, te daré algo de comida".
—¿Seguro?
Él asintió y mordió con cuidado la parte roja. Dulzura
Una botella de jugo se extendió por su boca.
"¡Oh, Dios mío....... ¿Cómo pudiste tener comida así?"
Estaba tan asustado que casi se me cae la sandía que sostenía. En boca
No sé lo que es derretirse, pero creo que el sabor de la sandía es ese
Lo escuché a toda prisa. Después de comer un pedazo de ella, ¿quién se llevará la montaña blanca?
Rápidamente buscó otra pieza.
El dicho de que el cangrejo cierra los ojos es correcto, y la velocidad a la que come sandía no tiene paralelo
Fue inimaginablemente rápido.
La sandía que había comprado el dolor de cabeza se congeló en un abrir y cerrar de ojos, y la mano de Bai San se volvió hacia el vientre.
Así es.
Era menos que una sandía, pero la pera también se derritió en mi boca.  Cangrejo sin semillas
Era más fácil de comer que la sandía.
¡Con Sarah!
De repente, al escuchar a Ai Minghuan saliendo de sus brazos, Bai San detuvo su mano. ancla
Debido a que estaba comiendo sin Dios, olvidé el sonido del anillo de amor que sonaba constantemente
Fue.
"Maldita ......."
Escupiendo una suave maldición, Bai San se deslizó hasta el suelo. Sandía por todas partes
Era un montón de proyectiles.
"¿No puedes comprar más sandía?"
"Puedes comprarlo. Sin embargo, es un poco caro. Dos gatos en un barril
Gracias".
"¡Cómpralo todo!"
—¿Qué?
"¡Compra todo lo que vende!"
"¿Diez letras? Y las sandías se echan a perder rápidamente".
Yu Mong miró a Bai San con cara de asombro. Veinte si es veinte,
Eso es mucho dinero en comparación con gastar cinco nyang para toda una familia.
Podría. Pero más problemática que el dinero es la sandía, que se echa a perder fácilmente a los pocos días
No hay forma de almacenarlo. Simplemente gastarás tu dinero y tirarás la sandía
Era lo mismo.
"Hablo mucho de cuidarme. No me hables, lo voy a comprar,.
¡Sandías, peras, manzanas!"
"¡Ajá!"
Sin muchas opciones, Yumong no tuvo más remedio que salir de la cabaña.
A partir de entonces, Yumong tuvo que mantenerse ocupado. Diez cubos de sandía
Después de la compra, tengo que perseguir al capitán y conseguir un gran cubo de agua.
Así es. Y lo llenó de agua.
"¡Uf! ¿Qué demonios vas a hacer con todas estas sandías....... Oh, Dios mío, ¿cómo podría una taza así
Cabezas".
Los ojos de Yu Mong se abrieron mientras suspiraba y miraba fijamente a la montaña Bai.
El agua en el gran balde de agua en la esquina de la cabaña estaba enfriando la montaña blanca.
Porque.
"¡Qué estás haciendo, amigo! Voy a poner una sandía en el agua".
"Oh, sí. Pero, ¿cómo supiste cómo hacer esto, diciendo que era mi primera vez con fruta?
¿Qué es?"
—pregunté, metiendo un cubo de sandía en el agua.
Pensé que era increíble. Pensé en enfriar la sandía y comérmela.
Dani. Parecía que si lo hacía como una montaña blanca, no me dolería aunque lo dejara unos días.
"¿Cómo puede un asesino que mata a personas sin nada saber cómo hacer esto?
No sé. Lo dije en el pasillo, las artes marciales son más como hacer que la gente se sienta a gusto.
Es un buen uso".
"Maldita sea, mata a muchas más personas que yo".
Refunfuñando para sus adentros, Yumong puso todas las frutas en el barril, y esta vez
Tenía que ir a todas partes en busca de incienso.
Y.
Los sacrificios se preparaban en las cabañas.
No había otra comida. Cuatro sandías, ocho peras y una manzana
Con ellos sobre la mesa, Bai San comenzó a realizar el sacrificio.
"Era un poco imbécil. Ni siquiera sabía que existían estas cosas. genuino
Si lo supieras, compraría ........".
"No te castigues. La mayoría de la gente no lo sabe".
Fue una palabra reconfortante para mí, pero eso no fue lo que dijo Baeksan cuando regresé.
Fue mucho tiempo.
"Si hasta un cachorro lo sabe, ¿quién no? Como yo
No conozco ocho centavos".
"No sigas fumigando. ¿Cuántos años tienes?
Con un pie en la boca, Yu Mong resopló y chilló. De todos modos
Es un camino sangriento, pero de repente siento que he cometido un error al no dejar ir a mis discípulos.
Oído. ¿Cómo puede la gente cambiar así?
—¿Entonces llamémoslo Salsu o Carnicero?

Danza de la Tempestad (95) - Descendientes de la Puerta del Trueno Sangriento (4)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"Ya conoces el nombre. ¡Yumon, un buen nombre!"
"Es mucho más cariñoso decir '¡Mata!' que decir '¡Oye!'
Eso es más apropiado para nosotros. Por cierto, es mejor ver quién está ahí fuera
¡Mira!"
Cuando escuchó un golpe en la puerta, Bai San negó con la barbilla.
"Me gusta".
Dijo eso y se levantó, pero estuvo de acuerdo con las palabras de Bai San. Vaya
Ni, Baeksan era una persona compasiva.
Dijo que no podía comprar una sandía para sus esposas que murieron hace cincuenta años.
¿No es él quien te sirve? Como él dijo, incluso las aguas son el fruto que él conoce
Sentí lástima por él por Le Go.
Cuando abrí la puerta del camarote y salí, un grupo de personas, incluido el capitán, estaba de pie
He estado.
– ¿Eh? ...... la familia Namgoong son los personajes?
Al reconocer el Firmamento del Sur que había visto en el río Hui, la expresión de Yu Meng se endureció. Es todo
No fue el único. De pie junto al firmamento del sur se encontraba una dama que debía de ser mayor de mediana edad.
Lo hubo. Era Hwabong Namgoong Miryeong.
"Invitados, estas son personas de la familia Namgoong. Lo siento, pero no estoy aquí
Algodón ......."
Preguntó el capitán a Yumong con cara de tristeza.
"Somos seis aquí, así que digamos que no hay lugar para ellos".
"Qué, son solo ustedes dos, ¿no?"
El capitán respondió con una cara caliente a la voz de Bai San desde adentro. mujer
Si son seis, tendrá que pagar más, pero el dinero que recibió no es la parte de los dos.
Era demasiado.
"Te pediré que no lo hagas. Quería llevarte a otra habitación, pero no había espacio para mí.
Al final, fue lo mismo Vine aquí porque era el menos concurrido. Además, la edad
Incluso los que lo comieron.......
El capitán se frotó las manos y suplicó. La persona que obtuvo la cabaña por adelantado
Si te niegas, no hay forma de hacerlo. Pero la otra parte es la Sega Namgoong,
Al pasar por la ciudad de Anhui, nunca pudo descuidarlos.
Todos.
"Si pagas nuestros salarios......."
"Está bien, te dejaré pagar tu salario de nuestra familia Nangong.
En este caso, es lo mismo ¿De acuerdo?"
Antes de que el capitán pudiera decir nada, el firmamento sur intervino. Ir y venir para cambiar
Fue un error no pensar que habría muchos invitados en el barco.
Este es el lugar donde logré encontrar al capitán que dijo que no había habitaciones vacías
Era. Sin embargo, no parece ser muy agradable por dentro, por lo que me siento incómodo por dentro.
Fue una gran cosa.
Además, el capitán dijo claramente que era el Namgong Sega.  En el interior, sin embargo,
El que estaba dentro se negó a hacerlo.
Respiré hondo para calmar el calor que subía.
"¡Tsk! ¡Tsk! ¡Tipo estúpido!  Gracias. Discúlpeme por un momento
Yo".
Incapaz de contener su ira, regañó al tembloroso Firmamento Sur
El ánima se adentró en su interior.
Al mismo tiempo, Bai San encendió un puñado de varillas de incienso y las puso en el quemador de incienso.
"Oh, Dios mío, dices que no puedes conseguirlo porque hay demasiada gente. Mi...... ¡Vaya!"
Girando en ángulo, Bai San estaba a punto de decir algo, pero su boca se rompió.
Me quedé atónito. La mujer que mira a este lado con ojos extraños no es otra que la de Seokdu
Era su esposa, Namgoong Miryeong.
—¿Me conoces?
Baeksan lo miró con ojos que parecían estar mirando a alguien que conocía, y Namgoong Miryeong dijo que lo estaba mirando.
Preguntó.
—Oh, no.
Luché por calmar mi pecho agitado. De aquí a Namgoong Miryeong
Nunca pensé que te conocería. No es tan bueno como Seokdu, pero entre aquellos que se conocen bien
Una es ella.
No conocía a nadie más, pero quería ocultárselo.
Cuando se deslizó hacia arriba, la energía de la lluvia de la primavera de hielo y refrescó su cuerpo, su rostro ardiendo.
Este corazón hundido y agitado se calmó.
"Lo siento. Estoy en medio de un sacrificio.......
—¿Así que dijiste seis?
Mirando las cuatro sandías en el plato, Namgoong Miryeong sonrió suavemente.
Todos.
"Eso fue lo que sucedió. La sandía era demasiado buena para comerla sola. Sentarse
Por favor".
En el momento en que tira de una de las sillas y la empuja frente a Namgoong Miryeong, un pájaro afuera de la puerta
Escuché un sonido.
"¿넌 귀광두 (Turtlemania)?"
El Firmamento del Sur, que había seguido a Yu Mong adentro, vio la montaña Bai y rugió:
Era un grito. Pero luego se molestó.
El que los rechazó hace un momento es tan lento como una tortuga y tiene un frenesí de boca.
Era porque era la cabeza del demonio lo que se había dicho.
"Parece que el Departamento de Nanjing Wang ha tomado muchas frutas de alta calidad.
Veo que incluso está vestido de seda".
Mirando hacia la mesa de sacrificio en una esquina, la esquina de la boca del firmamento sur estaba llena de peces.
El ganado embadurnado. Es una sandía, y cuando veo mucha fruta, he estado fructificando toda mi vida.
Estaba claro que nunca había comido un bollo. Además, llueve y hay mucho movimiento
Adornando todo tu cuerpo con gavillas.
"¡Matar! ¿Escuchaste eso? Es por eso que no puedes ayudar a cualquiera. Es una lástima
No sabían que yo lo ayudaba, y pensaban que lo ayudaba porque estaba orgullosa de él. He dicho
No los dejes entrar".
"Lo siento. Tenía poca mira".
Yu Mong, que había estado mirando el firmamento del sur, inclinó la cabeza hacia la Montaña Blanca. Namgoong
No fueron traídos por el nombre de Sega. Hay una anciana
Lo había permitido porque pensó que sería una bofetada un poco menor.
"Está bien. Solo tenemos que volver al punto de partida. ¡Oye! ¡Estás fuera!"
Mirando el firmamento del sur, Bai San de repente emitió una orden de felicitación.
"¡Zhu Gong!"
Sorprendido, Yumong alzó la voz a toda prisa. De ninguna manera, las palabras del firmamento austral son
Incluso si no te gusta, no creo que me pidas que salga de la faz del árbol gigante llamado Fire Stick
Lo hizo.
"¡Si te equivocas, cállate y quédate quieto, Yumong!"
"....... me atrevo"
El rostro de Sun Xun se distorsionó sin piedad. Pero eso es un incendio al principio
Era demasiado. Con las palabras de Bai Shan que siguieron, Nan Firmament finalmente perdió el sentido de la vida.
"¡Si sigues haciendo esto, serás expulsado de esta anciana, Nandure!"
"¡Quieres morir!"
"¡Chang! ¡Sí, hombre!
Una garganta severa en los oídos del firmamento del sur, mirando a la montaña blanca con el rostro sonrojado
Lee escuchó. —gritó el Namgoong menor—.
"¡Discúlpate!"
"¡Tía!"
"¡Así es como enseñaba tu padre!"
Una vez más, el Alma del Demonio Namgoong estalla. Con solo apariencias, solo el vientre trasero
Fue una reprimenda a un sobrino que trató de juzgar a las personas por su falta de respeto.
"Todavía no soy maduro, así que perdóname. Pido disculpas".
Levantándose de su asiento, Nangong Miryeong inclinó respetuosamente la cabeza hacia la montaña Bai.
"No hay nada por lo que la anciana tenga que disculparse. No hay nadie más que lo haya hecho mal".
Sin embargo, Baeksan no se inmuta. Miró fijamente el Firmamento Sur y dijo con frialdad.
"¡La reanimación está mal!"
Nangong Mi Ling y Bai Mountain, que lo habían estado mirando, finalmente cayeron de rodillas.
Pero nunca fue un reconocimiento de mala conducta.
No puedo evitar arrodillarme ante la idea de que mi tía, Namgoong Miryeong, está siendo insultada.
Me arrodillé.
"¿Dijiste el firmamento, míralo? Tu chico se burló de mí una vez con el hocico equivocado
El que se llama Emperador Hua por el pecado inclinó la cabeza ante un hombre humilde como yo. Dos
Lo que quiero decir es que si no estás en casa, tienes que tener cuidado con cada uno de tus movimientos.
Quiero decir, lo hago. ¿Te gustaría una sandía allí?"
Hacia la ventana del firmamento sur como un adulto, Bai San inmediatamente cambió su expresión.
Sonrió alegremente y volvió su mirada hacia el Palacio del Sur.
"Tengo mi parte".
"Solo está la parte de la esposa. Los demás ni siquiera tienen sopa. Pozo Salsuya
Lara.
"¡Ajá!"
Ante las palabras de la llamada nuevamente, Yumong se levantó de su asiento con la cara en blanco.
Todos.
"¡Dónde vas a cortar con tus manos sucias, hazlo con tu cuchillo!"
"¡Zhu Gong! ¡Es una espada, una espada!"
"Es una espada que aún no ha matado a nadie, así que está bien, amigo. Y la iniciación es
Me gusta más la fruta que las personas".
"Es inusual, he sido una potencia durante 40 años, pero es tan inusual como Zhu Gong.
Es la primera vez que veo a un hombre".
"Es por eso que solo golpeo a la gente hasta la muerte, pero ¿qué tipo de vida fuerte es una vida fuerte?
Tío. ¡Bien cortado! Si incluso un poco de aceite en la espada cae sobre la sandía, ¿sabes?"
"¡Maldita sea! ¡Si vas a hacer eso, es lo mismo que tu mano o tu espada!"
Refunfuñando en voz baja, Yu Mong sacó lentamente la corriente de hierro.
¡Sorber!
Con un débil sonido, se sacó la corriente de hierro y la cabaña era tan azul como el interior del agua.
El destello brilló.
"¡Eh! ¡Te dieron mucho!".
Una exclamación escapó de los labios de Baishan. ¿Es una espada que mata a la gente?
Mi primera impresión de la Gran Corriente de Hierro fue que era hermosa.
Cuando lo toqué, sentí que iba a salir pintura azul.
"Hoy me brillan los ojos".
Namgoong Miryeong no era diferente de Baeksan. Es de un samurái que maneja espadas,
Había vivido con la espada toda su vida.
En el momento en que lo vi, quise tocarlo.
"Oye......."
Yu Mong, que había estado mirando la corriente de hierro, la sostuvo frente al Nangong Mi Ling. Chama Hui
No se atrevió a hacerlo.
"¿Por qué......."
De repente, tomando la espada, Nangong Miryeong miró a Yu Mong con cara de perplejidad.
"Estaría agradecido si el emperador Hua pudiera abrirme paso".
"¡Tsk! El tipo que ni siquiera pudo ganar la espada, tú, mata al hombre llamado la espada
Es nada más y nada menos que una herramienta. Si nos fijamos en las cosas que se llaman jinetes,
Se llama así porque el tipo que usa el arma es malvado, no porque el arma sea mala
No es así. De todos modos, le he entregado la iniciación del flujo de hierro a mi hermana, ¿y qué más?
Hazlo. No se corta rápido".
"훗!"
Namgoong Miryeong estaba un poco estupefacto, pero no lo odiaba.
Resopló. Mi hermana tiene casi ochenta años. Además
Mi oponente es tan guapo que le abre los ojos.
"Eres un joven interesante. Está bien, lo cortaré".
La energía roja se derramó fuera del cuerpo del Namgoong Mi-ryeong que estaba jugando con el flujo de hierro.
Un rayo de luz azul atravesó el aire.
Demostrando la espada profunda, el último reino de la Técnica de la Espada de Lanza de Hemofilia, a través del flujo de hierro
Era.
—¡Oh, hermana! Si lo distribuyes así, esos estúpidos no lo verán.
No lo creo".
—¿Eh?
Nangong Miryeong miró a la montaña Bai con ojos sorprendidos. Vio el cambio de la espada
Sonaba como un caballo. No parece haber cambiado mucho, pero Joe
La correa de hierro que empuñaba ante este oro había cambiado un total de 16 veces.
Sucedió en una fracción de segundo, por lo que nadie puede verlo excepto la persona que lo despliega.
Es un cambio que no existe. Y mi hermana.
Sorprendido y estupefacto, volvió a mirar a la Montaña Blanca.
Luego se relajó y sonrió.
"No sé quién le dio el apodo de Gui Guangdu, pero era un tonto.
Pistola".
"Tienes razón. Encontré al tipo que me llamó Guigwangdu
¡Voy a coserme la boca! No hay hombre guapo como yo en el mundo. A qué te dedicas
Por lo tanto, debes comerlo mientras esté frío".
Hice un escándalo y puse la sandía en un plato.
"Me encanta el sonido del anillo de amor".
Frente al quemador de incienso, mirando la pequeña bolsa en el medio de la mesa, Namgoong Miryeong
Cerré los ojos.
Eso suena.
El sonido de 'Sarah' proviene de los dedos del ex cuñado de Baeksan
Era lo mismo. Al escuchar el sonido, quedó devastado y al escuchar el sonido
Se convirtió en un demonio.
Cuando mata a un enemigo, siempre lleva tres anillos en el dedo meñique.
Fue. Entonces, al sonido de "Sarah", el enemigo fue masacrado.
"Ellos se fueron primero. Déjame en paz. Pensé que se olvidaría con el tiempo
Pero no funcionó. Por eso temblaba de entusiasmo. Bueno, ahora ella
Les mostré el sabor de la sandía a mi hija.......  ¡Es un aspersor! Aquí hay algunas frutas
Sígueme".
Cuando se levantó de su asiento, Bai San puso la bolsa de Aemyunghuan en sus brazos y
Me ocupé de mi trabajo.
"¿Me vas a tirar al río?"
—¿Qué día es?
"Es la luna llena de septiembre".
"¿En serio? Es un muy buen día para el sacrificio. Vámonos".
"Niñas e hijas......."
Al escuchar la conversación entre los dos fuera de la cabaña, Namgoong Mi-ryeong murmuró en voz baja
Sacudió. Ellos y su hija.
Escuché esto.
"¡Despierta!"
Namgoong los vio a los dos arrojar sandías y otras frutas al río
Miryeong volvió su mirada hacia el firmamento del sur.
"Tiene razón. Cuando estás en la casa, eres solo un firmamento
Cuando sales a la calle, eres el Namgoong Sega. Tenlo en cuenta".
"¡Entendido, tía!"
Pero no puedes avergonzarte de un perro o de una vaca. El orgullo de la familia Namgoong
Los Sims no lo permitirán'.
Me lo dijeron con indiferencia, pero no en mi corazón.
Era el valor del Firmamento del Sur que desarrollaras tu propia autoestima.
Todos.
"El insulto de hoy será pagado algún día. ....... por mi cuenta'
Tiré toda la fruta y miré la montaña blanca con los ojos puestos en el río.
El firmamento apretó los puños.
<96>
El lugar donde se alojará Ae Myung-hwan.
Las heladas de la mañana y de la tarde estaban cambiando rápidamente las montañas. montaña
Las olas de follaje rojo que comenzaron en la cima de la montaña bajan de la montaña cada vez más rápido.
Antes de darme cuenta, había golpeado casi la mitad de Songshan.
Las cinco hermosas montañas que conservan el majestuoso impulso de las Llanuras Centrales se llaman Ogak.
Montaña Dongak Taisan, Volcán Seorak, Montaña Namak Hyungsan, Montaña Bukak Hangsan y Jungak Sungsan
Las montañas son solo eso.
Songshan es una cadena montañosa de dos montañas, llamadas Monte Taisil (太室山) y Monte Shasil (少室山).
Está intercalado en el medio. Hay treinta y seis picos a cada lado, Songshan
Setenta y dos se llama el Pico.
La distancia entre el monte Taisil y el monte Desaparición es de unos veinte li.
Se encuentra en el bosque de la Montaña Perdida, por lo que se le llama Templo Shaolin (少林寺)
Se dice que fue construido.
Es un camino de ciento cincuenta li desde Gongxian hasta el Templo Shaolin.
No hay pendientes pronunciadas, pero es muy cómodo seguir el bosque de principio a fin.
Ni siquiera era una carretera.
Después de comer en Gonghyun, Bai Shan y los demás emprendieron su camino hacia el sur. Como en un barco
Todavía éramos cuatro.
Quería separarme de él de inmediato, pero ahora que me he subido a un barco, Bob
Diciendo que deberían comprarlo, Namgoong Miryeong se ofreció a acompañarlos, por lo que fueron juntos.
De camino a Songshan, estaba abarrotado de gente tanto como en un barco.
Para los que han estado aquí por primera vez y los que han estado en el pasado, el espíritu de la montaña teñida de rojo
Como si estuviera empapado de embriaguez, miró hacia la montaña Song con ojos distantes.
Bai San no era diferente de los demás. Pero sus ojos están muy abiertos
Una de las razones fue el recuerdo del pasado.
Han pasado cincuenta años, pero Songshan no ha cambiado en lo más mínimo.
En ese momento, estaba en este camino con un gran carro lleno de huesos.
Fue.
"¿Tu hermano viene aquí por primera vez?"
"No, abuela, por favor detente. Era una broma en el barco".
A la voz de Namgoong Mi-ryeong, quien naturalmente llama a su hermano menor, Baeksan llama a su cuerpo
Me estremecí. De repente, un escalofrío se apoderó de él.
"Qué fastidio. Si menosprecias a las personas porque son viejas, no puedes usarlas
Ilse. Es bueno tener a un hombre guapo a su lado".
Por el contrario, Namgoong Miryeong dio un paso más y tembló con un alboroto.
'Oh, me estoy volviendo loco. Te voy a decir que soy un Mayor. ¿Qué es esto?'.
Era una lástima que no pudiera revelarse como comandante porque era codicioso de culpar al firmamento del sur. varios
Quería revelar que era un especialista, pero tampoco fue fácil.
Lo he estado posponiendo hasta ahora debido a la mirada del firmamento austral que me persigue constantemente.
Pronto llegaron hasta Songshan.
"Te pregunté si era tu primera vez en Songshan, hermano."
"¡Uf! No. Esta es mi segunda visita".
Bai San suspiró suavemente. No tengo más remedio que llegar tan lejos como pueda ahora.
No había otra manera.
"¡Mírenlos, bastardos! Estás en camino, amigo".
Me burlo de la gente sin tripulación que pasa, pero me siento incómodo.
No disminuyó.
"Agarran a cualquier otra persona y la recogen. Quiero una mujer hermosa y hermosa que me acompañe
Se trata de llamar la atención de otras personas.  No es algo que haya experimentado una o dos veces, pero es demasiado
Pareces ser sensible".
"Guapo tiene razón, pero bello está mal. ¿Quién ve a tu abuela como una mujer hermosa?
¿Tienes un tal? Cuando otros lo escuchan, dicen que es senil".
"Hagiya huyó a Occidente, así que es lo suficientemente mayor como para ser viejo. Así que yo
Estoy pensando en tener una aventura con un joven soltero.
Namgoong sonrió alegremente.
Era un joven extraño, no importa cómo lo pienses.  Me siento como si fuera otra persona
Lo hizo.
Lo que es aún más sorprendente es que se siente más cómodo con el joven que ve por primera vez que con su sobrino, Chang
Era. Incluso después de desembarcar del barco, no pudo separarse y vino a acompañar al joven.
Era Yu.
"¡Boom! Wen, pedo de amapola......."
"¿Qué le hiciste a este bastardo, y el sabio Jesu se veía así?
¿Está roto?'.
Maldije por dentro y rechiné los dientes.
"En comparación con tener un hermano pequeño, tu boca es casi un trapo".
"¡Jaja! Lenguaje tan soez a los ojos de los niños.......  Mantén tus dolores corporales
Oh, tienes que ser decencia y cortesía frente a ellos, y luego aprendes".
Con el rostro sonrojado, entrecerró los ojos al firmamento del sur que pateaba el suelo
—dijo, mirando a su alrededor—. Pero el hecho de que también usara la palabra bastardo
Bai San no lo sabía.
'¡!'
Nan Firmament maldijo por dentro. Quienquiera que fuera mi tía.  En las llanuras medias
Se dice que es el más fuerte de los cuatro emperadores.
Es un gran pecado llamar "hermana" a una persona tan grande.
Mang, pedo de amapola, escupitajo casi a nivel de improperio
Si no hubiera sido por mi tía, habría desenvainado mi espada y tirado las seis.
Docenas de personas han agarrado y soltado la botella de espada de la Espada Dragón Ming en su cintura izquierda
No quería quemarme.
Chimi apenas estaba conteniendo su rabieta cuando se presentó una oportunidad inesperadamente. Merle
Podía sentir la visión de un grupo de guerreros corriendo rápidamente detrás de él. Otros
Las comisuras de su boca se torcieron.
"¡Despeja el camino!"
Cualquier otra cosa que no sea gritar al frente con un fuerte ataque interno es trabajo.
No había un yo.
"Oye. ¿Qué hizo y por qué tenía una voz tan retumbante? Salsuya
Evítalo educadamente. Si te quedas ahí, solo comerás polvo".
Rápidamente tiró del Espíritu Demoníaco Namgong hasta el borde del camino. Pero el cuerpo
El que sigue inmóvil, a diferencia de las tres personas que se alejan de la
Lo hubo.
"Va a tener otro accidente. ¿Por qué la gente de la familia de mi hermana no puede presentarse?
¿Estás ansioso por hacerlo?"
"Chang'......."
—¡Te dije que era Vicky!
El rugido viene de atrás en lugar de la voz del Namgung Miryeong llamando al Firmamento Sur
Era más grande. Un palanquín blanco se acercó, y algo largo apuntó hacia el firmamento sur.
Hecho.
Saltó del cuerpo del que iba al frente de los seis que llevaban el palanquín.
Era el látigo el que venía. De un látigo de poco más de un día, ya sea que se trate de una persona con considerable fuerza interna,
Había un tenue resplandor negro.
"¡Tahat!"
Es el firmamento del sur con el que he estado esperando a alguien con quien discutir. Aprovecha la oportunidad para
No se lo iba a perder. Con un rugido estridente, desenvainó su espada de dragón y se acercó
Golpeó el objeto.
Fue una acción que realizó sin siquiera girar la cara.
"¡Uf!"
El Señor del Látigo sintió que la energía que fluía de la espada del Firmamento del Sur era Kang Qi (氣)
Yin tomó una bocanada de aire y agitó la mano rápidamente para bloquear el río.
¡Kuang!
El que ataba el palanquín blanco con el estallido del tambor de cuero y el firmamento austral
Al mismo tiempo, retrocedió un par de pasos.
Sucedió sin posibilidad de secarse.
Al ver el palanquín blanco, el rostro de Namgoong se endureció. En el costado del vagón
Escritura grabada.
Noches blancas.
Era la inscripción que indicaba el apodo del almirante Ha Hu Chang (夏候場薛).
"Estás en problemas".
Como para probar sus palabras, una voz estridente salió del interior del horno.
Salió del armario.
"¡Quieres morir! ¡Vagando por las Noches Blancas!"
Ante las palabras de la Noche Blanca, el rostro de Nan Firmament se puso blanco.
Aquellos que se apresuraron a mostrar su fuerza simplemente arrojaron sus espadas en agradecimiento
No pensé que fueran espectadores. Además, se llamaba el Puente de la Noche Blanca. No hay cielo en las tierras medias
La única persona que monta el palanquín blanco es el almirante Hou Chang (夏候場薛).
Falta de. Me sentí como si hubiera tocado una colmena.
'Maldita .......'
Escupiendo insultos por dentro, Nan Firmament se apresuró a disparar.
"Lo siento. Se llama el Firmamento Sur de la Sega Namgung. Ha llegado el Almirante
No lo sabía, cometí un error".
No había excusa. ¿Qué harías si fueras una persona murim, pero la otra parte es un ataúd?
Incluso si hay un vacío que atraviesa el cielo, la única forma de hacerlo es inclinar la cabeza.
No hay ninguno. Además, usted tiene la culpa.
"Pensé que la familia Nangong era muy poderosa, pero blandieron sus espadas contra el ataúd.
¡Realmente no sabía que ibas a hacer eso!"
"Oh, no. No tenía intención de hacer eso".
"Sí. Apuntar con un arma al Almirante, una palabra que es injusta.
En este caso, es lo mismo Se llama Soshin Namgoong Miryeong. Por favor, deshazte del envejecimiento".
Al final, el menor Namgoong Miryeong se acercó al costado de la ventana de Namgung.  Pero el horno
El sonido que venía del interior todavía estaba amortiguado.
"Parece que el Emperador es tan fuerte".
"¡Si admites tu culpa, arrodíllate!"
El del látigo delantero rugió contra el Palacio del Sur y el Firmamento del Sur.
Me cansé del rubor del Namgung Miryeong.
Dijo que se equivocó, pero nunca supo arrodillarse sobre sí mismo.
No podía llegar a ninguna parte. No está en ningún otro lugar, está en medio de la carretera.
"¿De verdad quieres ponerte de rodillas?"
"Independientemente de si lo quieres o no, debes hacerlo. Flor Huang (花皇)
No puedes absolverte del pecado de desprecio por el ataúd".
La voz del hombre alto era bastante sonora y lo miró a la cara
Sentí que estaba disfrutando de la situación actual.
"Sí, si quieres, lo haré".
Apretando los puños, salió al frente para pedir perdón
Pero justo cuando estaba a punto de escuchar una voz justo a su lado, se detuvo en seco.
Me hizo llorar.
"¿Cómo se le llama a un bastardo flaco como un tipo que ni siquiera puede comer allí?
¿Eres un?"
Su voz era suave. Pero la mayoría de los guerreros que han dominado las artes marciales, no podrán escuchar
No había manera. Era claramente un.
Por no hablar del que obligó al Namgoong Miryeong a arrodillarse, y del que llevaba el palanquín.
Una débil energía rezumaba de los cuerpos de todos. Es habitable
Era.
"La temporada de lluvias se llama ginseng.  La que está a su lado es Danma
(短魔) Es un pequeño Buda. Son de los Siete Cuatros".
Yumong no era diferente de los demás. Mirando la montaña blanca con cara de sorpresa, los dos
Dicho sobre la persona.
"Entonces, ¿qué pasa con las semillas en el horno?"
"Son los ex alumnos del Almirante".
"¿Ex alumnos? ¿Te refieres al bastardo sin polla? El Cielo y el Cielo
Creo que es una posición alta.......
Si ni siquiera tienes treinta años, vas a ser compañero de clase, ¿no es genial?"
"¡Zhu Gong!"
Finalmente, con voz asustada, Yu Mong gritó en voz baja. Agua hacia Admiral Alumni
Llamándolo bastardo sin pistola.
"¡Mátalo!"
"¡Detente!"
La voz que detuvo el vuelo de la temporada de lluvias vino desde el interior del horno.
Su voz fría estaba llena de vida.
—¿Quién eres?
"Si tienes algo que decir, sal y hazlo.  Y antes de enterrar a tu oponente, primero debes
Sé que es un hombre para revelar. Oye, no tengo nada que ver con eso, así que tal vez sea
....... ya veo.

Gracias por tu recomendación, 春野孤客, Gentle Daddy y Kyotal Harmony Girl.
Antes de darme cuenta, era sábado.
Que tengáis un buen fin de semana, y cuidado con el polvo.
<97>
"¡!"
En respuesta a las continuas provocaciones de Baeksan, una persona en el horno finalmente maldijo como si estuviera siendo aplastada.
Escupí.
"Confucio, dame la orden. Voy a deshacerme de ese engreído".
Apretando los puños, gritó al palanquín.
"¡Abre la puerta!"
Sin embargo, solo una voz fría salió del interior del horno y no se dijo nada más
No hubo tal cosa.
"¡Es Hafuya el Dragón!"
Alguien que vio la figura que salía del palanquín gritó en voz baja. Hafuya
(夏候野). Hijo del almirante Hafu Jangsul, hijo de los Diez Dragones Divinos,
Lo llamaron.
"¡Cocina! El bastardo sin sangre fingía ser un adulto".
Después de un rato, Bai San vio la figura que salió y sonrió con asombro.
Lo supuse, pero ahora era un joven de veintitantos años.
Todos.
"Mi nombre es Hafuya."
Fingió ser indiferente, pero el corazón de Hafuya estaba incómodo.
No, era más vergonzoso que incómodo.
Esta es la primera vez que experimento esto desde que monté en el Puente de la Noche Blanca de mi padre. Llamado Flor Huang
¿No es Li el palanquín que incluso el Demonio del Palacio del Sur Ling estaba a punto de arrodillarse?
Sin embargo, tomó otro trago y se volvió hacia el almirante y le dijo que no tenía bienes.
"¿Hafuyara....... Déjame preguntarte una cosa. ¿Por qué haces algo incorrecto y luego se lo das a otra persona?
¿Estás echando la culpa?
—¿A qué te refieres?
"¿Vas a decir que no viste lo que estaba haciendo esa criatura parecida a un palo hace un momento?
Por lo que he visto, el látigo del chico del palo salió primero".
Bai San señaló el ginseng dragón. En sentido estricto, la salida del firmamento austral hace un tiempo
Fue un poco más tarde que su látigo.
—¿Pensabas que el acto de blandir tu espada en las Noches Blancas sería perdonado?
Hafuya sonrió irónicamente. Ahora sabe por qué provocó
Con una cara que parece serlo.
Era para evitar que Namgoong se arrodillara.
"Estás hablando estúpido otra vez.  Si has hecho algo mal, pide perdón.
Piénsalo también. Un perro rabioso se abalanza sobre ti para morderte, pero el que se quedará quieto
¿Hay alguno? Es natural golpearlos hasta la muerte con piedras o palos. Por otra parte, la reflexión
¿No es un Wulin con nervios extremadamente rápidos? Me alegro de haberlo hecho.
Si me hubiera equivocado, ese bastardo habría muerto aquí. Es otoño, pero durante el día
Todavía estoy cubriendo. Si mueres gritando en la calle, tu cuerpo se pudrirá y olerá rápidamente.
Entonces las personas que caminan fruncirán el ceño, Templo Shaolin
Habrá menos visitantes.  Lo que es más importante es que cuando Muldae muere,
Hay un enano allá y va a morir. Luego, el otro
Se habrían abalanzado sobre ....... otra vez".
"¡Qué quieres decir, bastardo!"
Un rugido finalmente salió de la boca de Hafuya.
"Después de todo, cuando todos mis hombres mueran, no habrá nadie que levante el palanquín. Sí
Tiene que caminar. Así que discúlpate cortésmente y detente
¡Pierde, amigo!"
"Realmente no sabes qué tan alto está el cielo. Atrévete a insultar la marcha del Almirante
No basta con hacerlo, y ahora es incluso chantaje. Tengo muchas ganas de ver el ataúd
¡Lo era!"
"¿No sabías que este es un mundo en el que puedes insultar al emperador tanto como quieras si no lo tienes frente a ti? así que
Y tu chico ni siquiera es un compañero de clase, así que ¿por qué lo dejas? Incluso si los ex alumnos están al lado del almirante
Incluso si está dentro, sí. Dije que no tenía algo que no tenía, pero eso es un insulto.
¿Y si lo piensas?
"¡Temporada de lluvias!"
Al final, Hafuya, que no pudo soportarlo, llamó a Ki Yongsam.  Como si hubiera estado esperando
Voló frente a la Montaña Blanca.
Pero no tomó ninguna medida. Estaba esperando la orden de Hafuya.
"¡Córtate las piernas y la lengua, y abolir el vacío!"
"¡Menos mal que sobreviviste, tío!"
Despojándose de su carne, desató su látigo.
"Oye, enano, a partir de hoy, no me ofenderé por esta pira.
Lo voy a hacer. Lo cortaré hasta las rodillas y tendré la misma altura que tú".
"¡Mátalo!"
Con un rugido bajo, Zhang Ma corrió hacia Bai Shan y blandió su látigo.
"¡Tahat!"
Tan pronto como el látigo de la temporada de lluvias se acercó como una serpiente, Bai San extendió ambas manos a un ritmo rápido,
Fundar.
"¡Eh!"
De repente, la energía roja se precipitó y golpeó el suelo con su látigo,
El retroceso lo hizo volar por los aires.
Pero evitarlo no significaba que el trabajo estuviera hecho.
"¡Daños!"
Los que estaban cerca del Puente de la Noche Blanca gritaron y se lanzaron volando. En ella
Esto incluía a Hafuya, que estaba de pie con una cara relajada.
¡Guaang!
El Puente de la Noche Blanca, enfurecido por el río rojo, se hizo añicos con un sonido áspero.
"백보신권 (Cien Pasos Puño Divino)? 소림 제자였더냐?"
"Shaolin es un agujero de mierda, ¿para qué quieres conseguir un discípulo Shaolin? No digas tonterías
¡Toma esto o tómalo!"
Con una mueca de desprecio a pescado, Bai San volvió a levantar las manos hacia la temporada de lluvias en el aire.
Empujado. De nuevo el mismo truco. Dios del Tesoro Blanco basado en la Técnica de Corazón Entero del Viento de Sangre
Era un volumen.
Mientras las dos filas de vientos rojos volaban hacia su pecho, la temporada de lluvias estaba en su mano derecha.
Lo sacudí frenéticamente.
Estaba atascado en el aire y no había forma de evitarlo.
¡Kung! ¡Auge!
"¡Uf!"
La temporada de lluvias, que tiene la misma fuerza pero no tiene a dónde apoyarse, pierde
Puertas. La temporada de lluvias grita suavemente y se eleva más alto en el aire.
Fue. Pero también es un maestro en las Siete Muertes.
Rápidamente se dio la vuelta y bajó hacia abajo, golpeando el látigo con la mano derecha.
Este fue apuñalado.
Era una técnica de apuñalamiento con un costado, y era un arte marcial con el nombre de polarización.
C. Era un pasaje que mostraba la belleza de la estación lluviosa.
A diferencia de las lanzas, las rodajas son blandas y no hay cavidad hasta cierto punto.
Si lo haces, no podrás enderezarlo. Sin embargo, la temporada de lluvias aprovechó ese lado y creó un lugar
Está tratando de pinchar el ron. Sin embargo, ataca con su látigo
No era todo lo que había a la vista.
Cuando la distancia entre la punta del látigo y el oponente se redujo a aproximadamente una hoja, el látigo de la temporada de lluvias
La punta comenzó a moverse de un lado a otro como una serpiente.
¡Sisear! Shhhhhh Chito
De la montaña blanca que miraba fijamente el látigo de la estación lluviosa moviéndose rápidamente en un solo ancho a izquierda y derecha.
Una sonrisa fría cruzó su rostro.
"Todas mis artes marciales se componen de cien segundos.  De ahora en adelante, el centésimo sacerdocio
¡Lo aligeraré! ¡Un segundo!"
Con un grito bajo, la mano derecha que había estado descansando en la cintura de la montaña blanca se volvió hacia arriba.
El sol se extendía implacablemente. Luego, el brillo rojo se extiende y los dos
Hubo un sonido áspero en el medio.
¡Kuang!
"¡Estos segundos!"
¡El segundo grito que salió de la boca de Baishan! Esta vez, la mano izquierda en la cintura
Era. Al mismo tiempo, la mano derecha, que había sido extendida hacia el frente, volvió a su posición original.
Dawn regresa a su cintura.
¡Auge!
"¡Tres segundos!"
¡Auge!
"¡Sacho!"
"......."
"......."
"Santo......."
Con una cara de perplejidad, Zhang Ma murmuró. Las artes marciales que despliega son las artes marciales de Shaolin
Estaba claro que se trataba de un sacerdocio certificado como tesoro blanco. Pero no es el Sacerdocio del Tesoro Blanco lo que suelo conocer.
Fue. El Sacerdocio del Tesoro Blanco es una artes marciales que se realiza con una gran habilidad, y se puede lanzar sin parar como un hombre.
Ni siquiera puedes conseguirlo. Pero poco a poco, dio un paso adelante, tomando constantemente el Sacerdocio del Tesoro Blanco.
Se despliega.
El problema era que no tenía más tiempo para hacer nada de lo que hacía.
Tan pronto como entra la mano derecha, sale la mano izquierda, y cuando entra la mano izquierda, todo entra.
La poesía sale de la mano derecha. Es más, la carrera que sale de sus manos es un largo viento
No, es un río que hace trizas su cuerpo en el momento en que lo toca.
No podía salir de ella, no podía escapar de ella.
"¡Quince segundos!"
¡Kung!
"¡Dieciséis segundos!"
—¿Cómo puede ser eso?
Nan Firman, que estaba viendo la batalla entre Zhang Ma y Bai Mountain, preguntó con cara de estupefacto.
Estaba más allá de su comprensión para su sentido común. Puños incesantemente
Lo mismo ocurre con la cabeza del demonio que se estira, y el intestino que no puede evitar el río rojo y lo acepta
Las acciones de Ma tampoco fueron convincentes.
"Es una mezcla de dos cosas.  No, para ser exactos, hay tres
Hay que mirarlo".
"¿Estás diciendo que hay tres artes marciales en un simple puño?"
Nan Firmament miró a Bai San una vez más con sorpresa.  Sin embargo, su
El comportamiento no ha cambiado en absoluto.  Pasando al frente paso a paso,
Solo estoy contando.
"En primer lugar, el Sacerdocio del Tesoro Blanco".
"No entiendo. El Sacerdocio del Tesoro Blanco no tiene ese tipo de poder".
"No, hace cincuenta años, el Sacerdocio del Tesoro Blanco completo le fue dado a Shaolin".
Los ojos de Namgoong se volvieron distantes. Un centenar que ni siquiera el jefe del Templo Shaolin conocía
El Secreto de la Esfera Divina. El Sacerdocio del Tesoro Blanco era un arte marcial que abrazaba la energía de la tierra y se desarrollaba
La persona que transmitió este principio a Shaolin fue el cuñado de Baishan.
Estirar la energía de la tierra que entra a través de la sangre del manantial en las plantas de los pies con ambas manos.
Los principios simples han sido desconocidos en Shaolin durante cientos de años.
Por lo tanto, el Sacerdocio del Tesoro Blanco es considerado como un artista marcial que ha llegado al reino del río.
Lo ha sido.
"Y el segundo es el Derecho del Rey Dragón. La temporada de lluvias no se retiró
Por eso".
"¿Cómo demonios puedes obtener el derecho al rey dragón......."
La Ardena murmuró enfermizamente. Uno de los dioses Shaolin, el Rey Dragón.
Si lo entiendes, puedes entenderlo. Votar no es un golpe directo.
En resumen, es un arte marcial que se utiliza para cruzar un árbol o una pared y eliminar al enemigo detrás de ti.
En el momento en que la temporada de lluvias bloqueó el poder del Sacerdocio del Tesoro Blanco, dentro de su cuerpo estaba el Rey Dragón Yukwon.
Con el fin de disipar la energía, el aire interior es extremadamente
Hay que retirarlo.
Para moverte o esquivar el cuerpo, tienes que rodear el aire interior.
En ese breve momento, la energía del Reino del Rey Dragón explotaría, y fue
Conduce a la muerte.
"¡Uf!"
—¿Así que estás en la misma condición?
Al escuchar el primer grito de la temporada de lluvias, preguntó el firmamento sur.
Para disolver al señor de los demonios que constantemente derrama poder, y el poder del rey dragón
Las condiciones de la estación lluviosa, que tuvo que elevar el aire interno, no parecían ser muy diferentes.
Pero Namgoong negó con la cabeza.
"Ese es el secreto del tercer ángulo verdadero. El joven que estaba en la oscuridad
Minimiza el consumo de trabajo interno".
Si hubo algo que sorprendió más a Namgoong, fue Jingak. El verdadero ángulo es Zhang (掌)
Cualquiera que se ocupe de la ina es consciente de ello.
Sin embargo, pocas personas lo usan tanto como saben.
Si usas el ángulo verdadero correcto, puedes generar cinco o seis veces la potencia original.
Sin embargo, suele ser un evento único. Dificultad para cambiar de peso instantáneamente
Y una vez que has cultivado tus habilidades, casi has olvidado el concepto de ángulos verdaderos.
Sin embargo, la cabeza del demonio usa el ángulo verdadero para amplificar el orificio interior y el peso al mismo tiempo,
Ser. No una o dos veces, sino constantemente.
Era como si estuviera viendo una nueva pelota de artes marciales.

Noche (?) Iba a comer y dormir😢
Hay que salir a desinfectarlo.
A dónde ir...
Voy a dar un paseo.
Es un buen día ^^.
<98>
"Eres increíble y estás lleno de secretos......."
Mirando las montañas blancas que seguían contando y asaltando la temporada de lluvias, Namgoong Miryeong
Murmuró para sí mismo.
No importa cuán sorprendida esté, solo será ella la que sufra.
La temporada de lluvias estaba dejando atrás y estaba a punto de desmayarse.
Una arremetida incesante de banderas fuertes. Ha sido una potencia durante décadas
Pero nunca he visto un perro como ahora.
Si se trata de un ataque herbívoro llamativo o complejo, ni siquiera hables de ello. Espacio hasta ahora
Cuarenta ataques fueron todos iguales. Mismo movimiento, mismo poder.
Sin embargo, él mismo sufrió heridas internas y la sangre siguió fluyendo de su cuello.
Está llegando.
"¡Vaya!"
Cuando no pude subir mi apuesta, sentí una gran conmoción en el pecho y en la cabeza
Se volvió blanco. La energía del derecho al voto que había estado reprimiendo hasta ahora explotó en mi cuerpo
Estaba sudando.
Había dominado el arte de los caballos antiguos y no le importaban las armas. tal
Ni siquiera es un arma, lo están golpeando con sus propias manos.
"¡Uf!"
Eventualmente, la boca que había soportado se abrió y escupió un puñado de sangre.
estaba perturbado.
—¡Cuarenta y dos segundos!
¡Kuang!
"Aa Ahh
Dos gritos desesperados salieron de la boca de la estación lluviosa. Primero
El grito fue del golpe del Sacerdocio del Tesoro Blanco, y vino de la garganta
Un segundo grito vino del aura del Rey Dragón Jin.
¡Pisotón! ¡Pisotón!
Al escuchar el segundo grito, la montaña blanca salió rápidamente hacia la temporada de lluvias que se estaba retirando.
Corrió. Nunca fue una técnica ligera.
Como si corriera hacia la temporada de lluvias, Baeksan sonrió y creció
Dejé escapar un fuerte rugido.
"횡소천군 (橫掃千軍)!"
"Aa
Un destello de energía roja roza las rodillas de la temporada de lluvias, señalando el final de la lucha
Lee llamó.
"Mis piernas están bien. ¿Qué queda....... ¡Así es, lengua! ¡Oh, hazlo! Bien hecho
Te lo voy a dar".
Tomó el extremo de la luna de sangre cerca de la desembocadura de la estación lluviosa y lo apartó.
"¡Ahorra!"
Con una cara sombría, Zhang Ma suplicó. El hecho de que Hafuya, el oficial superior, esté mirando
También sé que fue él quien impidió que el caballo saliera.
Lo hizo. Solo quería vivir.
"¡No te preocupes! Te voy a salvar. Corta las piernas y la lengua, abolir el vacío y luego pegar
Lo voy a hacer".
"Creo que la pelea ha terminado, ¿por qué no te detienes?"
—¿A qué te refieres? Si me hubieran matado, este amigo le habría cortado las piernas y la lengua, y habría sido un artista marcial.
y luego lo pateó. Pero no soy tan traviesa
He decidido omitir una última patada. Te lo prometo
—No lo sé.
"¡Almirante!"
—¿Almirante?
Ante el sonido que salió de la boca de la temporada de lluvias, Bai San miró hacia arriba.
"Eres muy diferente de tu hijo".
Miró a su oponente y sonrió levemente. Un anciano que estaba separado con una túnica de caballo raída
Había una figura que se parecía a esta. Es el propietario original de la Religión de la Noche Blanca.
Era una teoría hipotética.
"Ni siquiera un eunuco".
"Los eunucos no tienen por qué ser almirantes exalumnos".
"Pero no entiendo por qué está enojado. Cosas de este mes
Soy una persona delgada, pero estoy enojada porque no tengo nada. Que yo sepa, suele ser así
A veces me río".
—¿Por qué?
Tenía la cara roja. La mayoría de la gente piensa que los ex alumnos de Admiral
Tan pronto como se queda sin palabras, toma el disfraz y se presenta. Y, la nieve
Soy cauteloso a la hora de encontrarme con él.
El tipo frente a mí no muestra ese lado en absoluto.
"No es como si el Almirante llevara una túnica raída
Oh, eso no cambia el hecho de que él era el Almirante que estaba desnudo, que llevaba una túnica.
Porque no lo hago. Más bien, quiero ocultar el hecho de que vivo sin él, así que llevo una túnica de seda como esta
Si alguien como yo comienza una pelea, me voy a quitar del camino".
—¿Es así? Creo que tienes razón. La túnica de seda es incómoda y el ataúd es incómodo
Se ve incómoda".
"A mí no me pasa lo mismo. Pero no puedo usarlo porque fue un regalo
Yo no tengo ninguno. También hay que pensar en la sinceridad del dador. Oh, ¿cómo lidió con eso?
Eso espero. No creo que tenga que llevarlo conmigo".
Luego giró la cabeza y señaló el final de la luna de sangre para la temporada de lluvias.
"Parece que quieres matarme. ¿Tienes lo que se necesita para manejarlo?"
—¿Consecuencias....... Eso es lo que tienen los padres, los hijos están ahí y tienen una familia
Hay, y hay reclusos, y no tienen que preocuparse por eso".
"No hay nadie alrededor.......  Parece que no eres un discípulo de Shaolin.
Distante".
"Solía ser discípulo, pero no me gustaba, así que me escapé. ganado
No importa si Lim muere o no.  Pero esta vez, tira de mis papilas gustativas
He puesto una condición".
"¿Dijiste que me ibas a dar un gran abanico?"
"¿Cómo lo supiste? Tienes que ser capaz de decir que no a dos de ellos en lugar de a uno.
Vaya. Es tan simple como golpear a algunos de ellos. No creo que vaya a ser difícil
Vete".
"Es así de simple....... Eres un tipo interesante. Pero, ¿cómo te llamas?
"Así es, estoy frente a una persona de alto rango, pero no me presenté.  Lápida como este tipo
Se llama la tortuga que golpea a los muertos
es".
"¡Ven! Eres el famoso cabeza de demonio".
La segunda sorpresa. Escuché del Loto Amarillo del Norte que Gui Guangdu no es un gran problema.
Así es. Después de todo, el viejo dicho de que debes reservarte el juicio hasta que veas a la persona
No me equivoqué. Con el Ángulo Verdadero, el Sacerdocio del Tesoro Blanco y el Trono del Rey Dragón, la obra de las Siete Muertes
El gran que inmovilizó la temporada de lluvias fue la cabeza del demonio.
Todos.
—¡Oh! ¿Le preguntaste qué hacer? ¡Mátame!"
Mirando la temporada de lluvias, He Hu Zhang Xue dijo con firmeza.
"¡Bien pensado!"
¡Con un flash!
Acciones que no te dan el más mínimo margen de maniobra. Un resplandor rojo y centelleante resplandeció,
El cuello de la temporada de lluvias ha sido separado del cuerpo.
Se había cortado la garganta sin siquiera tener tiempo de culpar a su amo.
Por el contrario, era una teoría hipotética que aquellos que fueran sorprendidos serían ejecutados.
No esperaba que cortaría la garganta de la temporada de lluvias antes de que el caballo cayera
Era.
"Ha sido un placer conocerte hoy".
Después de mirar fijamente la montaña Bai durante mucho tiempo, He Hu Zhang Xue se dio la vuelta. Después de un tiempo
Se disculpó con Namgoong Miryeong y sacó a Hafuya de la vista del grupo.
Se alejó.
"¡Es divertido! Lo estoy enterrando en lo profundo de mi corazón. De todos modos, sonrío exteriormente
No he visto a ninguno de ellos con la espalda limpia".
—¿Alguien que conoce tan bien ese tipo de cosas está salando al Almirante del Compañero de Clase?
Dijo Namgoong Miryeong mientras se acercaba a la Montaña Blanca.
"Ojalá hubiera podido obtener una disculpa. De todos modos, si los pequeños te persiguen
Hay que cuidarlo. El firmamento, lo hice en el barco. Si te equivocas aquí
Mi hermana tiene que agachar la cabeza. ¡Asegúrate de plantarlo en el barril de los caballos! perfusión
Oye, vámonos".
Bai Shan le dio unas palmaditas en el hombro a Yu Mong, dejando a los dos atrás y adelante.
"Ninguna familia, ningún recluso, solo un hombre de sangre y sangre puede gritar fuerte.
......."
Mirando la parte posterior de la montaña Bai, Nangutter murmuró suavemente.
"Hay una cosa que hay que añadir. ¡Vale la pena gritar!"
La voz de Bai San hizo temblar el firmamento del sur ante el sonido de la voz de Bai Mountain nuevamente. Los inicios
Fue entonces cuando se dio cuenta de que la temporada de lluvias no era rival para él.
"¿Lo entiendes ahora? Kangho es diferente de Sega. Almirante Ha Hu Jang Seolman
Estaba en un nivel similar al mío.  O tal vez eres más fuerte que yo.
Todo".
"De ninguna manera......."
El rostro de Nan Firmament se volvió soleado. Cuatro Emperadores. Es el número uno en el actual Imperio Medio.
Llamado. Pero él es aún más fuerte que ellos.
Nunca dijo esto para recordarse a sí mismo.
"Ese es el tipo de lugar donde está Gangho. Más fuertes que los que no son visibles
Hay muchos más lugares para visitar. Espero que hayas aprendido mucho esta vez. Hermano Guiguangdu,
¡Vamos juntos!"
Lanzando una sonrisa benévola al firmamento sur, el Namgung Miryeong llamó a Baeksan y giró su cuerpo
Hecho.
Después de caminar durante medio día, el grupo de Baeksan caminó al anochecer.
Llegaste a la montaña Yasong.
En el valle de 20 li entre el monte Taisil y el monte Burning, hay numerosas tiendas de campaña y edificios improvisados.
Estaba abarrotado entre la multitud. Los samuráis ordinarios usaban principalmente tiendas de campaña,
Aquellos que son el jefe de la familia Murim o tienen un estatus equivalente
fue conducido a un edificio de nueva construcción.
En caso de que se reúna un gran número de personas, nos sentamos fuera de los terrenos del Templo Shaolin.
Se arregló.
"¿Parece que te estás enfocando en Bimu esta vez?"
En medio del valle, señalando el altar rodeado de edificios, Baeksan se encuentra en Namgung Miryeong
—preguntó Cangrejo.
—Creo que sí. Es un lugar para mostrar el poder de la Sociedad del Tesoro Celestial.
Las sectas de la Sociedad Tianfeng serán desafiadas en otros lugares. así que
Decidimos competir con los últimos miembros sobrevivientes de la Sociedad Tianfeng".
"¿Qué pasa si el Guerrero Celestial cae?"
"Entonces puedes hacerlo. Debemos ceder el terreno neutral al Loto Amarillo del Norte y a la Abeja Celestial del Sur".
"¡Atragantamientos! Es una apuesta para ganar dinero, ¿no?"
"Es buena suerte y desobediencia. Pero, ¿quién es el Maestro?"
Eso es lo que he querido preguntar durante un tiempo. No te pregunté si te lo iba a decir
No dijo nada al respecto hasta el final.
Me pregunté. No sé mucho sobre Shaolin, pero es como un tipo demonio.
Esto se debía a que nunca había oído hablar de un artista marcial que se criara.
¿No eran ellos los que celebraban el Partido Tianfeng cada tres años?
"¿Maestro?"
Bai San miró a Nangong Miryeong con una cara caliente. Lo que dijo fue un discípulo de Shaolin
Fue una palabra que salió de la nada. Si no fuera por el Namgoong Miryeong, el Gwangma también sería sosalwoo
Hijo. Pero por su culpa, no pude.
Me llamaba mi hermana y me trataba con amabilidad, y ahora me acerqué a ella y le dije: 'Eras mi sobrino
¿No es imposible decirlo?
"¿Por qué no dijiste que te escapaste del Templo Shaolin cuando estabas hablando con Xia Hu Zhangxue antes?"
—¿Orejas de viejo....... ....... de Yomong"
"¿De qué estás hablando, eres realmente un discípulo de él?"
De repente, un chillido salió de la boca del Palacio del Sur.
"Yo no era un discípulo y lo escuché durante unos diez años, pero al final me escapé.
No lo hice".
El hada dijo que todavía estaba vivo. De todos modos, debería reunirse
Es una de esas personas.
"Lo hice. Él también es un hombre pobre. Siendo usado por mi padre
Él es el que lo consiguió....... Entremos".
Asintiendo con la cabeza, dejó escapar un pequeño suspiro. Cincuenta años
En marzo, la mayoría de los partidos fueron asesinados, y ahora solo quedan cinco.
No necesito decir nada más.
¿Cuánto tiempo tardó?
El grupo pasó por la etapa de lluvia y llegó a la boca de la puerta de la montaña del Templo Shaolin.

El olor de la medicina de Bakú vibra. Y está lloviendo...
Si vive en un lugar lluvioso, conduzca con cuidado.
<99>
Gente mirando por fuera de los zapatos con caras ansiosas.  Maestro del Templo Shaolin Mu
Era el payaso y el hada.
En ese momento, apareció de repente el rostro del hada que vio al grupo acercándose al Templo Shaolin.
Iluminó. Finalmente, apareció la persona que habían estado esperando.
—¡Soy yo, hada! Si lo llamas residencia privada, estarás en problemas. Dije que era discípulo de Jomong.
El aprendiz fugitivo.
Hacia el hada, que se acercaba a paso rápido, Bai San envió rápidamente una telefonía.
– Oh, ya veo. ¡Dormitorio!'
Reconociendo que la persona que estaba junto a la Montaña Blanca era el Espíritu Namgung Mi, el hada estaba indigente.
Me agaché y volví a caminar.
"¡Bienvenido, Huafeng Shiju!  Lamento no haber podido recogerte lejos.
He oído que has pagado el precio por ello.
"¡Amitabha! Bienvenido. Ha pasado un tiempo".
El hada y Mu Guang inclinaron la cabeza al mismo tiempo hacia el Palacio del Sur.
"Gracias a este niño, lo superé de manera segura, pero estoy preocupado por Shaolin. ¡Qué daño
No sé si voy a salir adelante de Kojina".
"¡No tienes que preocuparte por eso, hermana! Ya he llegado a apuntar al gran círculo
Estoy seguro de que eres un pícaro.
"¡Cocina!"
El hada se rió involuntariamente. Hermana de Jesu.
– ¿Por qué no lo revelas?
"Perdí mi oportunidad, pero creo que me alegro de no haberlo revelado".
– ¿Es por tus hermanos?
– No lo sé. No tengo el cerebro para explicar que soy una montaña blanca. Si cincuenta años
Ha pasado medio siglo. Creo que preferiría vivir así'.
Bai San dijo en voz baja. Después de retirarse a la Zona Venenosa China, a excepción de sus hermanos menores
No conocí a nadie. Incluso los maestros que venían de vez en cuando dejaban este mundo.
También perdió contacto con Namgoong, Sega y Panga.
Namgoong Miryeong no fue diferente.  Solo escuché la noticia a través de Seokdu
Vi su rostro por primera vez en cincuenta años.
Creo que es mejor vivir como extraños que no se conocen así
Fue.
—¡Amitabha!
Al escuchar el sonido de la montaña Bai, el hada cantó interiormente una deshonra.
A primera vista, entendí lo que estaba diciendo. La resurrección del Demonio de Sangre Mu'an, probablemente el más fuerte, es muy
Me voy a sorprender. Habrá quienes quieran robar el Infierno Sangriento
La Abeja Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte harán un esfuerzo total para eliminar la Montaña Blanca.
Todos.
Estaba claro que Baishan estaba preocupado por tal situación.
—Entonces, ¿por qué me lo dijiste?
"Bueno, supongo que estaba solo, deja de molestarme y arráncame rápido".
—Ya veo —dijo—. Pero, ¿qué pasó con la estación lluviosa?
"¿Entonces tienes que hacer que el Emperador del mundo se arrodille en el suelo? Por otra parte, Gucheon
¿No es ella la esposa de la cabeza de piedra de la espada demoníaca? Eso es lo que buscaba. Namgoongse
Insultar a Jesu, el jefe de la Sociedad Tianfeng, no a Ga, devuélvelo tal como lo recibiste
Te lo acabo de dar'.
"Lo sabíamos. Fue intencionado".
El hada asintió. La razón por la que Ha Hu Jang Sul cedió el horno a su hijo
Era un bandido. Incluso si me atrapan, detente, si no lo hago, detente
Era algo por lo que había estado presionando, pero había quedado atrapado en el firmamento.
Insulta al Alma del Demonio Namgoong y rompe el impulso antes de que comience
La intención era clara. Lo pasé por la montaña blanca, pero maté la temporada de lluvias.
Me molestaba que hubiera dejado otra chispa en el país.
"Señor Hua Huang, ven por aquí".
"¿Debería? Nos vemos la próxima".
Agitando la mano con cara de arrepentimiento, Namgoong Miryeong pronto siguió al maestro de artes marciales y al invitado
Me dirigí a la casa de huéspedes, donde me alojaba.
"¡Uf! Finalmente me han liberado. Ni siquiera hables de eso, hada. Descarga del cambio
Estábamos juntos".
Más allá de la puerta de la montaña, Nangong Miryeong y el Templo Mu Guang desaparecieron, y Bai San suspiró durante mucho tiempo.
Exhalado.
"¿Divertirte y suspirar?"
Yumong, que estaba a su lado, hizo un puchero. Por lo que he visto hasta ahora, Baeksan
Esta es una persona que vino sin ninguna molestia. Más bien, creo que es divertido
Incluso fue un poco exagerado.
"Todo es por experiencia, hombre. Exteriormente no es tan
Simplemente apestaba. Ha tardado mucho en llegar".
Tan pronto como entras por la puerta de la montaña, lo primero que ves es el Buda barrigón.
Bai San dijo en voz baja.
Es mi segunda visita, pero creo que el Templo Shaolin es realmente grande.
Es una caminata de cien largos hasta el Salón de los Mil Budas en la parte más interna. Preparando un Buda Mitreya
Después de subir un rato por la ladera empedrada, aparece un bosque de piedras a izquierda y derecha.
Es la tumba de los famosos monjes de Shaolin.
Mirando el bosque de piedra con ojos débiles, Bai San sonrió. Solía ser
Era porque había descubierto algo nuevo que no sabía que existía. Asientos de tres, cinco y siete pisos
Había mucha escritura escrita en la parte inferior de la torre. Cursiva completa, caligrafía, cursiva, cuánto
Era el mismo guión que había aprendido de Joo Ha-yeon.
"Nada ha cambiado".
Miró fijamente el bosque de piedra y luego volvió sobre sus pasos. Ahora solo un poquito más
En el lado izquierdo de la máscara estará el Salón de los Reyes Celestiales, y a la izquierda y derecha estará el Guardián del Tambor
Hay una torre de tambor y un campanario.
Y al otro lado del Salón Tianwang se encuentra el Salón de la Preservación de la Gran Tumba y la Casa del Tesoro Shaolin.
Hay un ángulo largo que es.
Eventualmente, después de mirar alrededor del Pabellón Changjing y el Salón Tianwang, el grupo de la montaña Bai rápidamente tomó un lugar
Transferido.
Este es el lugar más profundo de Shaolin, la habitación del maestro y el Salón Luhan.
Es el lugar donde se encuentra el Salón de los Mil Budas.
También hay un Salón de la Conciencia donde viven los monjes jubilados.
También era el lugar hacia donde se dirigían la Montaña Blanca y el Hada Embajadora.
"Ese hombre, voy a morir. ¡Vamos, hada!"
Se oía una respiración agitada desde el sótano del Salón de la Conciencia.  Habría sido un factor dash
Los tres volvieron sobre sus pasos y entraron en el Salón de la Conciencia, y rápidamente subieron las escaleras.
Y bajó.
—¿Estás seguro de que eres una casa particular?
No solo su barba, sino también sus cejas se volvieron grises y se acercó a la Montaña Blanca.
—pregunté como para confirmarlo mientras me ponía de pie.
"Parece que no te gusta, pero eres muy viejo. Solo yo durante años
Creo que me he quitado de en medio".
Alguien que no tenía ningún sentimiento en particular. Pasa por Shaolin y consigue tres grandes altares
No hay ninguna conexión, excepto la de desnudarse.
Pero, ¿por qué estás tan feliz?
No sabía si era porque vivían en la misma época.
"Es guapo. Las bellezas de las llanuras medias se han ido sucediendo una tras otra. ese
No lo hagas, pero tómate una copa".
Y el factor tiró de la muñeca de Bai Shan.
"¡Oh, no! ¡Ahora es el momento de una bebida! ¿Por qué dijiste que el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur están corriendo desenfrenadamente?
Tienes una razón".
"No digas eso. Si no tienes esto a esta edad, ¿qué tipo de felicidad tienes?
Aun así, lo escondo y lo como para que mis discípulos no se enteren".
Con una cara indiferente, escondió una jarra de vino escondida en lo profundo del armario.
Lo saqué y lo llevé a la mesa. Quería dejarlo con cuidado, pero me temblaban las manos
Hubo un sonido sordo.
La conmoción de agarrarle la muñeca hace un momento aún persistía
Era.
Cuando lo escuché de la sacerdotisa de las hadas, no podía creerlo. No es increíble
Era. No puedo creer que esté vivo. Sin embargo, lo comprobé por mí mismo. Pesado en la palma de tu mano
Definitivamente era un demonio maldito, una bestia infernal de sangre loca.
—¿Te gustaría conocerlo?
Después de cierta circunstancia, el factor insinuó.
—Supongo que sí. Ni siquiera es su culpa.......
– No te hablé de ti.
—¿Y entonces qué?
"Han pasado cinco años desde que entré en razón. Me pregunto si hay algún poder divino
Tenía que conocerlo, y me aferraba a la última cuerda de su vida".
Frente a Bai Shan, quien lo miró sorprendido, el embajador asintió.
—¿Dónde estás?
"Está en la parte de atrás de Dalma-dong. Viví allí durante cincuenta años".
"Hablando de eso, volveré. ¿Cómo se llega a Dharma-dong?
"¡Sígueme!"
Después de salir con el factor, Bai San se dirigió hacia la parte trasera del Salón de los Mil Budas. Dharmadong.
Desde Shaolin, la Cueva del Dharma se encuentra al final del pico más alto.
"Volveré".
Bai San sonrió y subió las escaleras.
"¡Amitabha!"
El embajador Yi, que había estado observando en silencio el trasero de Bai San, inmediatamente se tomó de la mano. Un montón
Sé cómo aceptar el renacimiento de la montaña, o mejor dicho, el regreso de la Ciudad de la Matanza Celestial.
No.
—Uf-.
Después de subir un centenar de empinadas escaleras, Baeksan llegó a la cima del pico.
Llegado. La entrada al Edificio del Dharma, donde se dice que se retiró el Embajador del Dharma, no era muy grande.
No había decoración. Solo cuatro estatuas de piedra se encuentran en el suelo
Estaba ocupado.
Creo que he oído que una de ellas es la estatua del Dharma, así que voy a comprobar quién es.
No hay manera. Solo puedo adivinar que la estatua de piedra más grande es el Dharma.
Cuando pasé por delante de la estatua y entré, la oscuridad descendió.
Después de levantar el aire por un tiempo, la montaña blanca se detuvo en un lugar.
Yo estaba de pie. Una pequeña inscripción en el frente interrumpió sus pasos.
'백산(Baiksan) 일가(一家).'
Eso es lo que estaba escrito en la pared de piedra. Está escrito verticalmente como una placa de identificación
Me dejó sin aliento. La familia Baeksan.
Respirando hondo, Bai San abrió lentamente la puerta de piedra.  Luego, por el camino
Una tenue luz se filtró desde algún lugar a lo largo de las escaleras. Parece haber sido escrito en Baeksan
Movió los pies.
¿Cuántos pasos dio para descender así?
—¡Vaya!
De repente, tembló, y Baeksan dejó escapar un suave gemido y puso las rodillas en el lugar
Se arrodilló. Una figura en medio de una gran cámara de piedra.
Había un major. Había un celestial. Había un remordimiento.  Hubo un sonido. ese
Y había una montaña blanca.
<100>
Los tres hombres de la parte delantera estaban sentados con el comandante en brazos, y detrás de ellos había un centenar
La montaña se erguió.
Todos los miembros de la familia tienen grandes sonrisas en sus rostros.  Eso no fue todo. Piso
El techo, el techo e incluso las paredes estaban llenos de esculturas de las cuatro personas. Un montón
Era una foto de la familia de la montaña.
No era un lugar en el que pudieras llegar en uno o dos días.
Durante los últimos cincuenta años, debe haberlo estado haciendo. El que destruyó la sangre cerebral por sí mismo
se recuerda a sí mismo, a Chen Ying, a Chu Ryeon, a Soun y al Mayor, y
Se hizo.
"Al fin y al cabo, estás aquí. Esperado. Espero que ....... viene".
Un débil sonido proveniente de un rincón. A pescado como el interior de la garganta, si lo tocas
Estaba a punto de quebrarse.
"Estás vivo, así que me estás conociendo. No me atrevo a pedir perdón.
Pero, por favor, sepan una cosa. Lo que más me gustaba era el Mayor".
Me pregunto si tiene algunos poderes divinos, como dijo el embajador Factor. Yomon conoce la montaña blanca de inmediato
Lo vi.
"Lo sé. Si no fuera por Yomong, el Mayor no habría sobrevivido a las manos del Huésped Negro.
Sabía que lo hacía".
Está en la montaña Suyang. En ese momento, acababa de nacer y di mis primeros pasos en el mundo.
Se produjo un ataque sorpresa. En ese momento, la persona que se lanzó para salvar al Mayor era un hombre real
Era un estado de fantasma.
Más tarde, secuestró al Mayor.
Pero no podía culparlo. Más bien, un mayor en lugar de un padre
No sabía que lo amaba más.
"Así es como debía ser, y no te culpo.  Es solo que están en el inframundo
Quería que Esaú viviera feliz para siempre.  Pero ven aquí.
Así que creo que estaba preocupado por eso".
Como si buscara algo, los ojos de Baishan buscaron inquietos en su entorno. Retratos por todas partes
Decorada con estatuas, esta es la escena que tanto deseaba. Termina con un sueño
La casa donde nació fue construida por Yomong.
"Él......."
Aun así, me pregunto si no puedo evitar los sentimientos de carne y hueso.  Yomon le cuenta sobre la situación reciente de su padre
Preguntó.
"Al final, dije que no era bueno. ¡Amitabha! Diga".
Bai San miró fijamente a Yomong y le contó sobre los últimos momentos de la línea de impresión.
Dio.
Era el jefe de la familia del Santuario y un monje Shaolin.
Llegó a conocer su identidad solo después de convertirse en monje Shaolin. espada
Descubrí que era descendiente de la familia divina a través de mi propio arroyo damyun, y entré en los Terrenos de Sangre de los Cuatro Polos.
Has aprendido la bola de sangre infernal.
Sin embargo, la Bola de Sangre del Infierno del Juez era diferente de las Artes Marciales ordinarias.  La mayoría de las artes marciales de los Shinga
Si no puedes ir más allá de los límites de los seres humanos, no puedes completarlo.
Fue. Por lo tanto, el método elegido por el Embajador de la Impronta fue la aniquilación de la humanidad.
Los métodos utilizados para aniquilar a la humanidad también fueron crueles. Una esposa y un hijo en una aldea rural
Y dio a luz un hijo. Me puse a prueba a mí mismo viéndolo crecer
Cuando la mujer que violó murió, llevó a su hijo al Templo Shaolin con el pretexto de ser un discípulo.
Todos.
Observaba desde la barrera.
Ese hijo era Yomong.
El embajador de la impronta que se pensaba que era su maestro resulta ser su padre, y la Bola de Sangre del Infierno
Sabiendo que era una herramienta experimental para completar las artes marciales, Yomon
Me quedé atónito.
Cuando el grupo de la montaña Bai visitó Shaolin, el embajador de la impronta les pidió que llevaran a Liu Mong con ellos.
Le pregunté, y así fue como comenzó mi mala relación con Yomon.
Con los esfuerzos del ex concejal Gal Tae Dok y el efecto medicinal del Gran Círculo Dan, Yomong recuperó la mente.
Se estableció. Sin embargo, también fue el embajador de la impronta de su padre quien entró en razón
Era un esquema. Juez Hellblood.  La maldición que domina las mentes de los demás
Se estaba desarrollando en su mente.
Cuando Baeksan dejó el grupo para ayudar a Seoksung, fue dominado por la Sangre del Infierno de la Muerte.
Yomong secuestró al comandante y lo entregó al emperador Meng.
Más tarde, cuando se da cuenta de que ha hecho algo terrible,
destruyó la sangre cerebral y volvió a un estado de desmayo.
Eso fue hace cincuenta años.
—Ya veo. Que eventualmente sucederá....... Mira esa pared del dormitorio".
Con un largo suspiro, señaló hacia un lado.
—¿Qué hay ahí arriba?
Bai San, que estaba mirando la pared, preguntó con cara de perplejidad. También hay otro lugar
Asimismo, había decenas de figuras talladas en relieve.  Por cierto, ellos
No había rostro.
"No conozco los rostros de los Hombres de la Tormenta. Dejé ese lugar por ti.
En este caso, es lo mismo Ahora tengo que ir a ver al Mayor. El tío viene despacio
También es posible. ¿Me dispersarás aquí?
"Lo haré".
"....... manos"
Bai San tomó la mano del huesudo Liu Mong.
"Tus manos están calientes".
Con una leve sonrisa en su rostro, cerró lentamente los ojos.
"Cuando los vea, les diré que son buenos".
Murmuró mientras la miraba consternado.
Su vida, su vida.
La vida era aburrida, pero era una vida feliz en comparación con Yomong.
Aunque solo fue por un año, se casaron y tuvieron hijos.
Pero no había nada. Al embajador impreso que fue mi padre,
Vivió solo para que se aprovecharan de él y, al final, incluso asumió el karma de su padre por su cuenta.
Cuando desató el aura de la lluvia y la aplicó al cuerpo del demonio, su cuerpo se quemó lentamente.
Entro. Al cabo de un rato, donde había estado, había un hueso y un trote brillante
Solo quedaban los perdigones de Mahan.
Después de tomar todos los granos que brillaban de color blanco, Baeksan aplastó las cenizas de Yomong,
Esparcido por todos los rincones de la cueva.
"Así es como rocié los huesos de mi padre. El día que Yomon salvó al Mayor.
Se dice que los huesos de Baeksan también estaban esparcidos en el valle donde se encuentran y en las cataratas de Yongmi.
Todo".
Después de rociar todos los huesos de Yomong, Baeksan se quedó en su mano.
Miré hacia abajo y anhelé mis brazos.
Luego se acercó a la pared de la que Jomon le había hablado.
"No sé si podré hacerlo bien......."
Cincuenta miembros de la Brigada de Asalto, los dos maestros y Ogusabu que se suponía que servirían como suegros,
Han Su-hyung, que era su cuñado, Kang Gu-gu Daehyup, y Galtae Dok, que se llamaba el Demonio del Infierno del Techo
Budge, su suegro, el monje de hierro y Yomong.
Era una figura que había que hacer.
"En primer lugar, los suegros.......".
Recordando los rostros del Maestro Fang Mudo y Nangong Xue, dibujó la Técnica de Corazón Entero del Viento Sangriento,
Doce mil lluvias brotaron de sus miembros y se posaron en el aire.
Inmediatamente, se acercaron a la estatua en el medio y miraron hacia la pared.
El sol comenzó a salpicar de un brillo rojo.
¡Espátula! ¡Espátula!
Se movían lentamente, como si royeran piedras metalúrgicas. A veces frunciendo el ceño
A veces, sonreía brillantemente, con todo tipo de expresiones, y Bai San cambiaba la figura.
Quedé noqueado. Me olvidé de mi hambre y tuve tiempo.
La cara del Maestro Fang estaba grabada y el Templo del Palacio del Sur fingió ser el abuelo herrero
La cara de Boo estaba grabada. Graba la cara del Maestro Ogu, la cara de Hansu
Lo tallé.
Mi padre me dijo que nací con destreza, pero la forma de mi cara
Ganar un premio no fue tarea fácil.
Sin embargo, Baeksan fue sincero.  Lo que otras personas no reconocen
No importa. Solo necesitas reconocerte a ti mismo, la montaña blanca en el medio.
No sé cuántos días han pasado, y el hecho de que el embajador Yin haya estado en Dharma Dong docenas de veces
Bai San no lo sabía.
Les esculpió la cara como locos.
Al final, el trabajo se completó tallando el rostro de Yomong.
Es un pequeño espacio subterráneo, pero han creado un mundo propio.
Si quieres vivir bien, los cincuenta miembros de la Brigada del Viento que abandonaron el Condado del Dragón del Trueno y los tres maestros
Y las personas que conocí y con las que me conecté en la línea Gangho.
Sin ningún lugar a donde ir y sin ningún lugar en el que apoyarse, terminaron enroscados en la Cueva del Dharma Shaolin.
Todos.
¡Con Sarah!
De repente, escuché el sonido del amor en mis brazos. Me acostumbro al oído y me vuelvo uno con el cuerpo
El sonido que sentí.
Bai San, que había estado escuchando en silencio el sonido de Ai Minghuan, parecía haber tomado una decisión
Me acerqué a la estatua.
No es la cara de aquella época en la que incluso la forma desapareció debido a la explosión del dragaminas
Fue. Los ojos pequeños, la nariz afilada y los labios delgados obstinadamente cerrados son góticos
Está vivo y coleando.
Parecía más viejo de lo que era porque había elegido al Guardián del Epicentro, pero seguía siendo un ser humano.
Fijó su mirada en la estatua de sí mismo con el mismo rostro.
"¿Quieres que te dé una pastilla de amor y me vaya? ¡Está bien, amigo!"
Murmuró para sí mismo y sacó mil bibi. Chen Fei, quien recibió su testamento,
Corta el corazón de la estatua en un círculo.
Aplico un ataque interno, y quito el pedazo que el baboi de tela había cortado, y con cuidado
Recortado. Luego sacó la píldora del amor que había guardado en su pecho y la miró sin cesar
Todos.
Mujeres que se han convertido en destino, mujeres que se han convertido en vida, a cambio de la muerte
Su último olor corporal nunca se arrepintió.
Bai San ató las tres píldoras de amor y las besó durante mucho tiempo.
Fueron empujados al agujero que acababan de hacer. Y la piedra que se quitó
Las piezas fueron recortadas y cuidadosamente rellenadas en los agujeros.
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
Cuando el sonido del amor envolvió la cueva, todas las figuras se rieron.
Parecía que sí.
"¡Solo dormiré una noche!"
Usando el sonido de Ming Huan como canción de cuna, Bai San se agachó en medio de la cueva.
"¡Privado!"
El factor, que caminaba de un lado a otro en el Dharma Dong con una cara ansiosa, encontró a Baeksan saliendo de la puerta
Se acercó con cara severa.
Fue porque salió solo.
"¿Qué está pasando aquí?"
"Ya ha pasado medio mes. ¡Privado! Pero......."
"Esto."
El hada embajadora que pregunta sobre la situación reciente del demonio Frente a la montaña blanca, la montaña blanca es un objeto brillante
Lo tendí.
"¡Amitabha! Espero que vivas en el paraíso....... ¡Amitabha!"
Reconociendo que era un sari del cuerpo de Yomong, el hada embajadora dijo en voz baja
Canté.
"¡Aquí....... ¿Puedes detenerlo?"
Las palabras "Familia Baishan" grabadas en la puerta de piedra fueron borradas con su mano.
—pregunté casualmente.
"Voy a detenerlo. Si haces una estatuilla del investigador del Dharma aquí, puedes
Mil años durarán".
"Gracias por eso. Deja de bajar".
Bai San, que había estado mirando la puerta de piedra, se dio la vuelta. Ahora bien, el recuerdo de estos
debe ser enterrado como un recuerdo.
Tengo que vivir como una cabeza de demonio, no como una montaña blanca.

Ha sido 100 veces.
La publicación estaba programada y la portada estaba fuera.
Si lo ves aquí, no le des la espalda😢
Por favor, danos una recomendación y anúncialo a la tienda de alquiler.
Gracias.
Nahan Olim
<101>
백번신권 (百番神拳), 백번신족 (百番神足).
Tianfeng Kai (天崩會).
El Festival de Tianfeng, que comenzó con el propósito de no olvidar las tijeretas, es el décimo evento de este año.
Lee es un mitin.
Sin embargo, fue muy diferente de la fiesta Tianfeng celebrada en el pasado.
En primer lugar, las cinco puertas que son las protagonistas de la Secta Tianfeng solo participaron en la ceremonia, mientras que los invitados
La multitud estaba desbordada.
El Lian Amarillo del Norte, la Abeja Celestial del Sur y el Culto Demoníaco estaban acompañados por más de cincuenta guerreros.
Go, y otros clanes Segana también enviaron un número considerable de efectivos. Templo Shaolin
En el claro frente a él, había una larga fila de unas dos mil personas sin personal.
En el tercer día de la fiesta Tianfeng, la mayoría de las personas reunidas en el valle fueron
Con el rostro lleno de anticipación, el edificio donde se alojan los guerreros Yanxin Beihuanglian
Me quedé mirando.
A diferencia de lo habitual, esta vez habrá algo interesante en lo que interesarse.
Era porque se veía.
Bimu (比武).
Fue propuesto por primera vez por la Sociedad Tianfeng.
Discípulos de las sectas de la Sociedad Tianfeng, así como los elegidos por el Emperador del Norte, la Abeja Celestial del Sur y la Secta Demoníaca
La idea era hacer las danzas de los discípulos.
"Por supuesto, la Sociedad Tianfeng dijo que era solo entretenimiento, pero nunca podría ser un juego.
Creo que aquí todo el mundo sabe que no".
Una voz pesada emanó de un edificio en medio del valle.
Las figuras en la habitación, solo eran cuatro, pero fluían fuera de sus cuerpos.
El aura era inimaginable. Con el impulso fluyendo sin un sonido, el edificio se convierte rápidamente en
Parecía que iba a explotar.
Eran los absolutos de esta época.
Estaba Wei Ji Chenak, el maestro del Loto Amarillo del Norte y Nam Hyo-un (南孝雲), el señor de la Abeja Celestial del Sur
Había una estatua del antiguo maestro de la puerta del Templo del Demonio.
Y los que se sientan aparte de ellos y saborean su té,
Era el contralmirante del almirante Chang.
La persona que habló con el grupo fue el emperador del norte Wei Zhichenak.
Es simplemente una danza secreta entre la gente de Murim que determina el nivel de habilidad.
Si no es nada, puede ser nada. Sin embargo, los Bimura de los que representaban a cada facción
Si la situación es diferente.
Es más, ¿no está cada facción dominando la potencia?
"Desafiaron el poder que unía al Loto Amarillo del Norte y al Dragón Celestial del Sur, y al Culto Demoníaco.
Es una cosa. O, para ser más precisos, los tres estamos trabajando juntos para darles una
Es como un mensaje que hay que contar".
La mirada de Wei Zhichen se volvió hacia Xia Hu Zhang Xuan. Cuando vino a asistir a la fiesta de Tianfeng,
La razón de esto fue puramente por la teoría de la retaguardia. Hombres para presumir de sus impuestos
No esperaba que me propusieran a Bimu
Todos.
A diferencia de ellos, que venían con más de cincuenta subordinados, celebraban mil reuniones.
A excepción de Shaolin, el resto de las sectas enviaron solo dos.
Por supuesto, también llegaron a la cabeza de la familia Sega y al guardián de la Munfa, pero se los llevaron
Solo había una persona para ser enviada a Bimu.
No pude evitar sentir que había sido empujado por el Círculo Celestial desde el principio.
"Tenemos dos opciones. Primero, nosotros, como ellos, somos cinco
¿Quieres enviar solo a las personas, o quieres enviar a cinco personas por separado para cada secta?
Es una cuestión de aprobación".
Esto también era algo que había que tener en cuenta. No fue porque no hubiera ninguno.
Si cada clan selecciona cinco miembros y los envía, como la Sociedad Tenbung, será mejor que la Sociedad Ten Fung.
Estás demostrando que eres débil.
La posición de los tres clanes que anteriormente habían actuado como poderosos gobernantes se debilitaría.
Está claro que se verá afectado por el fuerte movimiento lateral de Estados Unidos.
Esta era la principal preocupación de los líderes de las tres sectas. Casi inactivo
A pesar de esto, la sombra del Tianfeng Kai cubre las Llanuras Medias, pero abiertamente
Era imposible reconocer su fuerza.
"Si eliges a cinco personas y las envías, no hay problema. Por ejemplo, el Loto Amarillo del Norte
Digamos que el discípulo ha ganado el Firmamento Sur de la Familia del Palacio del Sur.  Así es como el Loto Amarillo del Norte
Sólo hay un lugar para las Edades Largas".
"¡Mmmm!"
Ante las palabras del Jammaje Goaksang, el grupo soltó un gemido silencioso. Palabras de la Estatua Antigua
nunca se equivocó. En la situación actual, incluso si ganas jugando a Bimu
No había nada que ganar.
"Entonces así es como debería ser. Un par de meses, un par de meses y un par de meses para hacer la lluvia
Oye, les voy a dar a las Mil Bestias mucho tiempo. De todos modos, ustedes
La batalla solo comenzará cuando caiga la Sociedad Tianfeng".
Los tres se miraron. Sorteando los desafíos actuales
Parecía la mejor manera de salir.
Sin embargo, ante las palabras de los rumores que siguieron, los rostros de los tres se volvieron amargos.
Nunca.
"¿Y qué pasa con esto? El lugar donde luchó contra el Tianfeng Kai y ganó es el dueño de la central eléctrica
Depende de ti decidir. De esa manera, no tendrás que luchar contra la sangre.
¡Parece que sí....... ¿Qué te parece?
La retórica de la Teoría de la Parte Inferior Trasera era realmente sutil. Es solo un hombre de los Tres Maestros de la Magia, pero está lleno de poder
Excepto por Gocheonak, que no puede ejercerlo, el orgullo de Wijicheonak y Nam Hyoun
Fue extremadamente provocador.
Al mismo tiempo, si Wei Ji Chunak y Nam Hyo Woon aceptan, Ma Kyo tampoco podrá negarse.
También fue una sugerencia. Esto se debe a que las dos fuerzas combinadas no pueden ser manejadas por el Culto Demoníaco
Ser.
"Si no tienes confianza, no serás insultado".
Como un niño que acaba de descubrir un juego divertido, dijo con un brillo en los ojos.
Si los tres aceptan, se puede decir que es el gobernante oscuro de la poderosa Wulin.
Contra el Feng Hui, el Lian Amarillo del Norte, el Dragón Celestial del Sur y el Demonio Qiao harán todo lo posible.
Eso también fue interesante.
Pero los tres solo se miraron con rostros endurecidos. trabajo
No sé por qué vino aquí, pero no es una invitación en absoluto.
Solo se puede llamar presión indirecta.
—¡Oh! Apuesto uno más. Si sale un ganador de los tres, el rey Wulin
Te garantizo el título".
"¡Mmmm!"
Un gemido escapó de los labios de los tres, como si hubieran hecho una promesa.
¡Rey Wulin! Está muy lejos del significado de que el pueblo Murim se llame entre sí "Cuatro Emperadores".
Rdah.
Se refiere a un cargo oficial reconocido por la Familia Imperial. En general, ¿qué es un rey?
Los títulos son un medio para apaciguar a la realeza poderosa y a los reyes de los países periféricos
Ha sido utilizado por la Familia Imperial.
Lo mismo puede decirse del rey de Nanjing, Zhu Hong.
Se decía que tal título de rey se le daría a los Murim. Reina el poderoso Wulin
Significa que el poder es entregado al pueblo Murim.
Fue una gran propuesta que garantizó la maestría de sus descendientes.
Todos.
'¡Jaja! Pensé que la aparición del Almirante era inusual, pero al final fue esto.
¿Yo?
Apartando la mirada, Nam Hyowoon murmuró para sí mismo. Acabo de recibir dos concubinas
Era berenjena. Uno de ellos era de la Sociedad Tianfeng y el otro era el almirante Dongchang
Fue entregado al Ron. El almirante Dongchang también es posible como la Sociedad Feng Celestial.
Dijo que quería verlo en la montaña Songshan.
Cuando vi por primera vez a la concubina del Emperador Inferior, no pude evitar preguntarme.
Fue entonces cuando comprendí sus intenciones.
¡Rey Wulin!
Era una gran tentación, sin duda. Pero el destino de miles de personas deshabitadas
No puedo aceptarlo por el hecho de que tengo que apostar por seis personas.
Además, como máximos dirigentes de cada facción, no están en condiciones de dar un paso al frente.
Me quedé perplejo.
La teoría del segundo capítulo requiere dos cosas. Lo envuelvo en términos iguales a la ceniza del cielo
Solo cuando ganes y te conviertas en el rey de Murim serás reconocido por la gente de Murim, y los gobernarás.
Puedes enrollarlo.
Levantó la cabeza y miró la estatua de Wei Zhi, Tianak y Goak. Son lo mismo
Tenía una mirada de perplejidad en su rostro.
Pero, como siempre, hay gente que se enreda.
"Muy bien. Reanimación aceptará la oferta del Almirante.  Nosotros, el Loto Amarillo del Norte
Voy a demostrar por la fuerza que no soy más débil que Chen Fenghui".
La aceptación de Wei Zhichen no dejó espacio para que los otros dos mejoraran.
Si te niegas aquí, está claro que el apoyo de los ex alumnos se derramará en el Loto Amarillo del Norte
Era.
—Bien.
—Bien.
Al final, los dos no tuvieron más remedio que aceptar la apuesta por el destino del grupo.
Todos.
"La elección de los no marciales depende de cada secta. Acabo de mirar
Lo haré".
Una sonrisa de satisfacción apareció en su rostro.
"Entonces me levantaré primero".
"Reanimación".
Como si los persiguieran, los tres se alejaron apresuradamente. Y ese día, donde se alojaban,
En tres lugares, cada uno de los textos me vino a la mente. Dirigiéndose al Loto Amarillo del Norte, la Abeja Celestial del Sur y el Puente del Demonio
Era un libro de guerra.
*   *   *
"¡Oye! ¡Visto allí! ¡No puedo ser heterosexual! ¿Estás orinando ahora? Solo una vez más
Si lo haces, te sacaré el punto de la cabeza, ¡así que cuídalo!"
El lugar más profundo de Shaolin, el Salón Luhan.
El que le grita al maestro supremo Shaolin, el dieciocho nahan,
Era una montaña blanca que había bajado.
El que agarró a Baeksan para tomar un descanso y le pidió que educara a los dieciocho monjes
Era el maestro del Templo Shaolin, Mu Guang. No puedo falsificar la identidad de Baeksan ante él.
Era una lástima que hubiera hablado.
Mu Guang también tenía una conexión con la montaña Bai. Ha sido nominado durante dieciocho años.
Cuando estaba acelerando su cultivo, Bai Shan y sus compañeros visitaron a Shaolin, y él también
Estaba horriblemente roto.
Tan pronto como se enteró de la identidad de Bai San, lo arrastró al Salón de los Monjes
Llegó. Presentó a Baeksan como discípulo del maestro y le pidió que pagara su comida.
Dejó los dieciocho nahan actuales y desapareció.
Los dieciocho monjes actuales se hacen pasar por discípulos del Gran Maestro de Youmong.
Fue una bofetada en la cara para Han Baishan.
"¡Amitabha! No sé de qué demonios se trata todo esto".
El rostro del monje, que acababa de ser señalado por Bai San, estaba distorsionado. fotón
(廣慈). Es el jefe del joven de dieciocho años y cumple cuarenta y cinco años este año.
Los dieciocho monjes, la élite más elitista de Shaolin en la actualidad, están formados por personas de cuarenta a cuarenta y cinco años.
Y uno de los dioses Shaolin, el Gran Tigre de la Victoria Cielo y Dios, a las Diez Estrellas
Cocido.
En pocas palabras, los dieciocho miembros de los dieciocho nahan son los rábanos que han subido al nivel del río.
Es un fósforo.
Lo que el Maestro Baeksan les pidió que hicieran fue que tuvieran cuatro pies de profundidad cada vez que caminaran.
Me dijeron que dejara rastros en el suelo.
Era una petición absurda. Hacia los amos en los terrenos del río,
Deja un rastro en él. Incluso las personas no tripuladas que usan habilidades con la espada pueden hacerlo fácilmente
¿No era ese el tipo de cosas?
Me pregunté qué había aprendido de él, así que hice lo que me dijo. idoneidad
Pensé que lo dejaría.
Ya eran las dos.
El piso del teatro de cincuenta hojas se bajó en una figura, y el campo de nieve
Sus pies eran más pesados, como si estuviera caminando. Hasta ahora, bien. Pero pongámonos manos a la obra
Era difícil respirar debido a la neblina de polvo que se levantaba cada vez.
"¡Detente!"
"¡Ajá! ¡Se acabó!"
Fotón dejó escapar un suspiro y se detuvo en su lugar.
Sin embargo, solo se equivocó.
"A partir de ahora, comenzaremos a trabajar en la compactación del terreno.  El método es el mismo que antes.
Distribuye la apuesta de manera uniforme y aprieta el suelo. El antiguo decreto es el mismo que antes
Puesto manchado. ¡Hazlo!"
—¡Nimiral!
Finalmente, el fotón maldijo. ¿Es cavar o nada?
No sabía si estaba aprendiendo la pelota.
No pude controlar mi ira y giré la cabeza.
"Visto, ¿cómo te atreves a maldecir al maestro celestial? ¡Está cubierto de maleza!"
—¿Me ha llamado, señora?
La persona a la que Baishan llamó la Estatua de Bush fue Guangwu (廣午), el sacerdote del fotón.
Él también es un ceño fruncido para Bai San solo porque tiene una cara sombría.
Se llamó.
"¿Cómo lidias con el pecado de insultar al Maestro Zen en el Templo Shaolin?"
"No está excomulgado, pero es el más estricto de los preceptos Shaolin.
C. Equivale a un mínimo de tres años".
El hecho de que yo estuviera en el precepto antes de cumplir los dieciocho años me hace sentir tan resentido como ahora.
Nunca tuve suerte. Si los sacerdotes y sacerdotes muestran un poco de insatisfacción, se congelarán
Jenna: '¡Ajá!' Yo lo llamo. Entonces no me sentí como entrenando, no pude evitar
Las exigencias incontrolables y excéntricas se hacían cada vez peores.
"¡Ve y trae el precepto, señor!"
"¡Tío, lo extenderé hasta las tres en punto!"
"¿No estás polvoriento?"
—¿Polvo?
Ilsun Guango miró a su alrededor con una cara caliente. Suelo donde los pies están huecos
Tienes que pisarlo, pero no lo desempolveses.
—¿Y qué...... ¿Cómo lo haces?  Empuja el agujero hasta el fondo y entra en el suelo
Al mismo tiempo que compactas, esparce el aire a tu alrededor para que no se levante el polvo
Lo voy a hacer. Para ti, que se dice que eres la artes marcial más fuerte en Shaolin, no hay nada
No es así. Dijo que había dominado la Técnica Celestial de la Gran Victoria".
"¡Ajá! Entendido".
Guango asintió involuntariamente. Nunca llames a tus colegas por su nombre
Cuando pido dieciocho nahan, siempre lo llamo siphalnahan.
"¡Por cierto, tío! ¿Puedo hacerle una pregunta?
No quería ofender a Bai San, así que abrió la boca con todo el cuidado que pudo.
—¿Qué?
"Me pregunto si podemos averiguar qué artes marciales estamos aprendiendo".
No fue solo Guango. Los dieciocho monjes se preguntaron. Agricultura
No es algo para construir, pero me pregunto qué puedo aprender haciendo esta locura
No hubo tal cosa.
"¿No te lo dije? Estoy tratando de enseñarte cómo hacerlo cien veces. gobernante
Es por eso que un hombre con algo tiene que tener una parte inferior del cuerpo fuerte. Mala parte inferior del cuerpo
Uno solo una vez. Y sal de ahí".
<102>
"¿Mil millones? ¡Amitabha!"
Los dieciocho monjes cantaron al unísono. No entre los demás, sino entre los demás
Enseñándome a hacerlo cien veces. Se me atascó el aliento en la garganta.
"No les guste tanto, chicos. Lágrimas en la boca. Voy a comer
Si tienes una mota de polvo, se encargará de sí misma y él lo hará así".
¡Kung! ¡Kung!
Dando dos pasos hacia adelante, Bai San alternó entre sus manos derecha e izquierda.
Grité. Operación simple. Pero al final de la línea de visión de Dieciocho, el premio
Huang no era tan simple como el de Bai Shan.
¡Guaang!
¡Luz!
Ilsun Guangja, Guangwu y los dieciocho monjes abrieron la boca involuntariamente.
Todos.
Hace cincuenta años, dos árboles recién plantados fueron reducidos a polvo.
El aura era una de las fiestas Shaolin, el Sacerdocio del Tesoro Blanco.
También conocen el Sacerdocio del Tesoro Blanco, y se les llama "Cielo y Cielo".
El Guardián Rojo. Me di cuenta de la esencia del Sacerdocio del Tesoro Blanco.
Pero nadie lo está haciendo al mismo tiempo que ahora.
Lo que es aún más sorprendente es que a pesar de que las dos energías rojas avanzaron al mismo tiempo, el fuego
La carrera que se extendía desde su mano izquierda explotó mucho después de que chocó contra el árbol
Lo será.
"¡Las artes marciales que acabas de lanzar se llaman el Sacerdocio Doble! ¿Qué estás haciendo?"
—¡Entendido, señor!
Dieciocho monjes inclinaron sus cabezas al unísono hacia la Montaña Blanca, y se inclinaron ante la orden del fotón.
Empecé a cortar el dak.
Era porque finalmente había entendido el significado del centésimo sacerdocio.  Ese es el sacerdocio número cien
No, era el Sacerdocio de los Cien Tesoros. Un vacío que se puede desplegar sin cesar durante cien veces.
"Un nuevo arte marcial ha nacido en Shaolin. ¡Pena de muerte a muerte!".
El hada, que estaba observando la aparición de Baeksan y Dieciocho Nahan desde el otro lado de la pared,
Sonrió mientras lo miraba.
Fueron ellos dos quienes le confiaron a Baeksan el decimoctavo mes. A los Dieciocho Nahan
No quise enseñarte nada. Manteniéndolos ocupados con algo,
Quería que olvidara el dolor del pasado lo antes posible, así que le confió dieciocho nahans.
Todos.
Sin embargo, una nueva artes marciales Shaolin está naciendo por él.
"Cuando miro el dormitorio, de repente pienso que es como un monstruo".
Eso era así hace cincuenta años. Cuando le enseñe a alguien, Baeksan nunca se parará con la boca
No hay ningún comando. Primero, deja que el cuerpo lo entienda, y luego simplemente explica el principio.
Manda. En cierto modo, es un método realmente ignorante, pero la velocidad de dominar las artes marciales
está más allá de la imaginación.
"Se está volviendo aterrador".
Señalando a Yu Mong, que llevaba una mesa en medio del teatro, el hada dijo:
Él también ha cambiado drásticamente desde que llegó por primera vez al Templo Shaolin.
A pesar de que pisa el suelo fangoso, no tiene una mota de polvo a su alrededor.
Si desea utilizar el mismo Con solo mirar desde la barrera, estás construyendo tu corazón.
"Por cierto, ¿qué están haciendo los no partidistas y los hijos seculares?"
"A diferencia del dormitorio, estoy meditando. Para poner tu cuerpo en plena forma
Es un trabajo. Voy por el camino opuesto de hacerlo.  ¡Verdadero! Hoy
Decidimos encontrarnos por la noche. Nueva información de la Sala de la Bata Blanca
Dicen que lo descubrieron".
Debido al fuerte carácter de la secta Murim, y mucho de ello está relacionado con el mundo.
Shaolin también dirige una organización de inteligencia como otras sectas.
Son los guerreros de la Batalla de la Bata Blanca.
Anoche habían llegado noticias urgentes al Salón de la Bata Blanca.
"Eso es bueno, porque tenemos que introducir a la gente de cada familia a la residencia privada".
"Entremos".
Sonrió a Baeksan, que estaba absorto comiendo en medio del teatro
Los dos se volvieron.
Sin embargo, el entrenamiento de dieciocho años de Bai Mountain no terminó cuando se puso el sol. Garr
Pensé que sonaba divertido de golpear, así que cavé y volví a compactar todo el día.
Todos.
Los monjes Shaolin, que habían estado observando la montaña Bai y los Dieciocho Monjes, inclinaron la cabeza.
Era gracioso. A excepción de los jóvenes de dieciocho años, pocas personas conocían a Baeksan
También había una práctica de artes marciales, pero no podía decir si estaba practicando artes marciales o haciendo una broma.
Porque no lo había.
"Voy a entrar y comer......."
"¡Vamos a seguir adelante!"
Los dieciocho monjes rugieron al unísono. Fue emocionante. cuál
A partir de ese momento, la apuesta de Danjeon comenzó a hacer movimientos extraños.
Simplemente estiré los pies hacia el suelo como enseñaba Bai San, pero desde el frente
Una fuerza inmensa se elevó hacia arriba.
Era una bendición que parecía estallar en el frente si extendías la mano.
Pero eso no fue todo.  Cada vez que doy un paso, tengo los mismos síntomas uno tras otro
Aparecido. Fue entonces cuando lo entendí. Las artes marciales que se llamaron el centésimo sacerdocio fueron tomando forma gradualmente.
El hecho de que estoy en camino.
"Aun así, no te lo tomes a la ligera. Ten paciencia conmigo hasta que te diga que está bien
¡Debería haberlo! ¡Sé paciente! Si aguantas la orina, tu virilidad será más fuerte, y el
¡Si soportas la erupción, tu fuerza interna será más fuerte!"
Bai San, que había dispersado las filas de los dieciocho monjes con palabras extrañas, se quedó con una carga en la espalda.
Me escabullí del pasillo.
"¡Zhu Gong! ¿Tenía que decir eso?
Yu Mong, que lo seguía a su lado, negó con la cabeza.
"Asesino, ¿sabes cuál es la mejor manera de que se te quede grabado en la cabeza? más
Solo diles lo que te gusta o lo que no te gusta más".
"Pero eso es ........"
—¿Tienes la ropa preparada?
"¡Sí! Incluso me aseguré de plancharlo cuidadosamente".
—¡Oh! ¿Dónde dijiste que nos íbamos a encontrar?
"Dijo que se reunía al lado de la oficina del director".
"¡Recita!"
"¡Sí! Ya conocí a la persona de la familia Nangong, y en Hebei Fangga, al jefe de la familia.
El Demonio Tao Fang Yue (彭月) y el Dragón Dao Fang Jinyuan (刀破龍), uno de los Diez Dragones Divinos
(彭眞元) participó, y en los chamanes, el antiguo Hyunjinja (玄眞子) y la espada marcial (舞
劒). Y la apertura es el Perro Dragón (龍) Arca del Tigre (鎬聯爵)
Y llegó Hu Kai Zhang Zhong (張仲).  La segunda arca de apertura es la siguiente arca de apertura.
Todo".
"¿Qué tan bien te ves?"
"A excepción de la Espada Marcial, el resto estaba en un nivel similar al del Firmamento del Sur. mi
Cuando fui allí, la espada marcial parecía ser la más fuerte".
"¡Tsk! , si eso es lo que vas a hacer, vas a entrar en razón y te va a enseñar adecuadamente.
Ahora voy a vencerlos con mis fuerzas".
"No se puede pensar en todo desde el punto de vista del maestro. Todavía no han cumplido los treinta años
Aquí vamos. Si no fuera por esas familias, ni siquiera soñaría con eso".
"Eso es lo que estoy diciendo, hombre. Me has dado todo el apoyo en casa. Elixir
Le habría dado de comer todo lo que hubiera podido. Pero, ¿y si ahora es un juego fuerte....... Vamos a detenerlo".
Hizo un gesto de molestia con la mano y entró en la habitación. Al hacerlo,
Dejó escapar un suspiro.
Compararse constantemente con los miembros del Escuadrón de Asalto es uno de los hábitos de los que debe deshacerse.
Eran genios, como decían las hadas. No, aprendiendo artes marciales
Ellos son los que han liberado su dolor en el mundo. Con ellos, en un buen ambiente de la casa
No es razonable compararlos con aquellos que reciben un amplio apoyo y aprenden artes marciales.
Es un cangrejo.
Después de bañarse en el agua que Yumong le había dado, Baeksan hizo la ropa que Joo Ha-yeon le había hecho.
—pregunté de pasada.
"¡Repite lo que dijo!"
—¿Qué......?
Sun Yumong miró a Bai San con cara de perplejidad. ¿Por qué de repente son mil cosas?
No sabía si sobresalía.
"¡Sabes lo que dije sobre ese excelente tipo!"
"Creo que dijo que tenía la cara mojada y la piel radiante.  tal
......."
—¿Te parece eso ahora?
"......."
Miró fijamente la Montaña Blanca con los ojos en blanco. No hace mucho tiempo que estaba seguro de él.
Lo sabía, y lo creía sin dudar.
Ochenta. También se conoce como aritmética. Desconozco el origen.
Una cosa está clara.
Cuando vas a la casa donde murieron tus padres de ochenta años, no tiene la atmósfera de una casa de retratos.
C. Ya que se le llama con la palabra "ho-sang", ¿qué palabra necesito decir?
Significa que vivió lo suficiente y luego se fue al inframundo. Un hombre que ha vivido lo suficiente, eso es cien montañas
Esto también es cierto para
"¡Has visto a estos malos! ¡Dame comida en mal estado!"
Yu Mong, que estaba mirando la montaña Bai, salió por la puerta y gritó.
Todos.
"¡Una locura! ¿Dije que no tengo uno? Eso es más que suficiente.
Por eso tengo algo que decir, amigo. Cuando te haces viejo, tienes que ir a la tierra por tu cuenta.
Quiero decir, quiero decir, quiero decir".
Antes de darme cuenta, miré a Yu Mong parado en el patio delantero y murmuré para mí mismo.
Una vez más, se ajustó cuidadosamente la ropa, se aclaró la garganta en voz baja y salió.
Salió como
"Contrae la barbilla, estira el pecho y baja los brazos de forma natural, y gira la parte delantera
Te voy a mirar fijamente y te diré que te lo tomes con calma".
Recordando lo que había dicho Joo Ha-yeon, Baeksan enderezó su postura y permaneció en silencio
seguido de
Después de un tiempo.
Llegaron frente a un pequeño edificio contiguo a la habitación
Todos.
"¡Matar! Dejas de bucear".
—Entendido.
Con una voz tranquila, la nueva forma de Yumong se derritió gradualmente en el aire.
El fuselaje de Yumong, que poco a poco desapareció de sus patas como si se hubiera dispersado en polvo,
Finalmente, solo quedó el rostro.
"Por cierto, ¿puedo seguirte?"
"¡Quién me va a impedir llevarme a mi bebé! Estoy tratando de molestarte, así que woo
¡Deshazte de las tapas sombrías!"
"¡Zhu Gong! Por favor, di las palabras correctas para tu cara. Húmedo y excelente
¿Qué haces cuando eres joven? Cada palabra que sale de mi boca huele a ....... alcantarilla".
¡Sisear!
¡Atisbar!
Un puño rojizo cortó el aire,
La cabeza de Yumong desapareció.
"¡Bastardo!"
Después de mirar al aire por un momento, Bai San abrió la puerta y entró.
"Contrae la barbilla, abre el pecho......."
Murmurando para sí mismo, Baeksan entró, y en una atmósfera extraña,
Me estremecí.
Todos, sentados en una gran mesa en el medio, miraron a un solo lugar.
Por eso lo hacía.
"Sacerdote, estás en el lugar correcto. ¿Qué clase de tontería es esa?"
Mu Guang, que corrió hacia la montaña Bai, gritó con el rostro pálido.
"¿Qué....... Ahh
Bai San tenía una cara de perplejidad, pero luego sonrió. Ilsun Interior
Una mirada de admiración apareció en los rostros de los que estaban allí.
"Una sonrisa asesina".
Las palabras de Yongkai expresaron los sentimientos del grupo. La sonrisa de la montaña blanca
Era deslumbrante.
"¡Tararear! No babe, señorita Yonggae
¡La mitad!"
"¡Boom! La cara es un jade de pino, pero la boca es un trapo, y el Emperador tiene razón".
"¡Jaja! ¿Qué clase de escudero traerá esta cabeza de demonio....... ¿Tal vez mi hermana lo hizo?
¿Qué es?"
De hecho, las palabras eran suaves. Sin embargo, si piensas en las palabras de Baeksan, Hwabong Namgoongmi
No dijo que fuera un gran escudero.
Y mi hermana.
"¡Sacerdote! ¿Qué demonios es eso? ¡Mi hermana!"
El sudor le caía por la cara mientras gritaba de desconcierto.
"¿Por qué haces eso, la pena de muerte? Come algo picante como ese. Dios mío, sudor
Echa un vistazo. Y la palabra "hermana" no es la primera palabra que dije. Hermana
Lo hice porque quise. ¿No es así, hermana?
"Así es. Me enamoré del guapo de mi hermano. Pero ese sonido
¿Qué es?"
El rostro de Namgoong Miryeong, que había estado sonriendo como si no fuera gran cosa, se endureció de inmediato.
¡Kung! ¡Kung! ¡Kung! ¡Kung!
"¡Sé paciente! ¡Entonces hazte más fuerte! ¡Si lo aguantas, te volverás más fuerte! ¡No seas tacaño, ten paciencia!"
Fue por este sonido. Pasos y fotones como si estuvieran cortando el suelo
La voz del Emperador llegó a través de la pared del templo a los oídos del grupo.
Todos.
"Ese sonido me hizo sentir incómodo. ¡Es un abrevadero!"
"¡Sí, Zhu Gong!"
"¡Eh!"
Estallando en el aire, la cara de Yumong se salió y los gemidos vinieron de todas partes.
Fluyó.
"¡Ve al templo y dile a los fotones! El sonido de los pasos dificulta la realización de la reunión
No es posible. Si no matas el sonido, estaré de cabeza a partir de mañana, no, lo siento,
No, te pule la cabeza para que quede lisa".
"Entonces sería el doble de difícil de lo que es ahora....... Entonces, ¿qué haces con tu boca?"
"Es un grito que hay que aguantar".
—Entendido.
El rostro de Yumong permaneció en el aire y su apariencia desapareció.
"Es asombroso el que ha llegado a la cima de su dominio del arte de la reclusión lunar
No creo que lo haya".
El perro dragón, que había estado siguiendo la apariencia de Yu Mong, murmuró en voz baja.
"¿Es esa la polaridad que acaba de lanzar el asesino es polar?"
Sorprendido, Bai San olvidó que tenía que responder a las palabras del Palacio del Sur.
Nunca.
"Maldita sea, entonces no es gran cosa ser un ermitaño lunar. Excepto para los niños
Lo sé todo, pero ¿qué clase de sigilo es ese?
Namgoong asintió y Baeksan hizo un fuerte ruido.
"Oye, bastardo, ni siquiera Dios puede engañar a la gente de aquí, Joe
¿No vas a responder a la pregunta que te hice antes?"
—¿Es así? No es una gran arte marcial, pero te enseña a hacerlo cien veces.
Y así sucesivamente".
Todos, excepto Ilsun, se miraron consternados. Todos ellos
Es genial enseñar artes marciales contra dieciocho nahans.
Pensé que iba a salir. Pero, ¿cómo hacerlo cien veces?
"¿Estás enseñando el Ángulo Verdadero?"
"Así es. Aceite de perro en la cara de los que viven cómodamente
Es resbaladizo. El Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur se apresuraron a comerlos
Silencio. Aprovecha esta oportunidad para perder algo de grasa y convertir la grasa de tu vientre en músculo.
Voy a tener que hacerlo".
<103>
"¿Pabellón verdadero?"
Una voz apagada brotó de un rincón.  La figura no partidista de Mugum
Había gritado involuntariamente.
Fue por las palabras de enseñar y aprender los verdaderos sentidos. Un principiante que acaba de entrar en las artes marciales
No, sé que los maestros que han alcanzado la fuerza son dieciocho nahans.
No hay razón para que aprendan la verdadera percepción.
—¡Oh! Eres amigo de la Espada Marcial. Es peor que yo, pero su cara es grande
Pareces malcriado. Dijo que eras el más fuerte entre ellos.
No creo que se equivoquen. Así es, estoy enseñando ángulos verdaderos. cabeza
Soy un poco estúpido, pero soy un buen oyente".
Miró fijamente la cara de Mu Sword. No es que no esté tripulado en absoluto
Eran las apariencias. Si no fuera por la espada Song Wen en su hombro, sería considerado un espadachín.
Parecía demasiado débil para hacerlo.
"¿Ayuda volver a aprender el Ángulo Verdadero?"
"엥? 웬 양귀비......."
– Querías llamarlo pedo, ¿verdad?
"¿No? Iba a llamarlo el sonido del jarabe. Pero más allá del río
¿Dijiste que estás en camino, pero no sabes la importancia del Pabellón?"
Bai San corrigió rápidamente las palabras del Palacio del Sur y miró alrededor del grupo con cara de sorpresa.
Vió. Pero su mirada no estaba en la espada marcial.  Yonggae, Shangwol,
Solo está lanzando una mirada inquisitiva a Hyunjin una tras otra.
"Me lleva toda una vida entender el Método del Vacío Interior, pero eso no me importa.
Es porque no tengo energía. Por cierto, ¿cómo vas a llamar a eso?
En nombre del grupo que miró a Baeksan con cara de perplejidad, Namgoong Miryeong respondió
Así es.
De hecho, nadie en el grupo entiende la verdad, excepto ella.
Ni siquiera había uno. Namgoong Miryeong también fue a Jingak después de ver la montaña Bai y la temporada de lluvias peleando.
Había aprendido algo nuevo al respecto.
—Supongo que sí. El nombre de ese artista marcial era el Sacerdocio de los Cien Años.
La pena de muerte, ¿está bien?"
Bai San asintió con comprensión y dijo con voz pesada.
El hombre aturdido era Matte. Enséñales a hacerlo cien veces
Dijo que eran cien sacerdocios hasta el nombre de las artes marciales.
"Más bien, se llama el Sacerdocio de los Cien Tesoros.......
Mu Guang pasó por alto con una cara preocupada.
"Lo he hecho cien veces, así que son cien sacerdocios, pero ¿qué hay de malo en ello?  Cien veces a mano
Es por eso que es cien veces un sacerdocio, si lo haces cien veces con tus pies, eres mucho mejor que una cabeza de demonio,
Lo que sea".
"¿Qué es el centésimo sacerdocio?"
Mu Guang, que miraba a Bai San con ojos desconcertados, no pudo evitar decirle un mensaje al factor.
Gastado.
[Qué puedo hacer, el Maestro Baishan dijo que lo haría.
¿Escuchaste la palabra "Cien Dioses"? El anfitrión te preguntará de nuevo.]
Tenía curiosidad al respecto, pero no me atreví a preguntar por el tema del nombre de Baeksan.
No podía perderlo y se lo dejé a Mu Guang.
Pero no tenían por qué preguntarse.
Fue porque Namgoong Miryeong, que miraba a Baeksan con ojos sorprendidos, abrió la boca primero.
Todos.
—¿Es eso posible con los pies?
"¿Otra vez las amapolas....... Es posible. No es divertido hacerlo con las manos. A veces
Tienes que hacerlo con los pies a la vez. Pero vamos a ver mi cara, aquí está Mo
No lo creo.......
"Así es. Todo es porque estás loco por la gente.
Permítanme presentarles primero. Esta persona aquí es el jefe de Hebeipanga. Yo
Como tal, es uno de los cuatro emperadores (四皇) y se le llama el Emperador (覇黃). Y su
Este es su nieto, Fang Jinyuan (彭眞元). Conduce al Dragón Dopa".
"Encantado de conocerte. Se llama tortuga que golpea a los que tienen la cabeza vuelta
Se llama dou (龜狂頭). Gracias".
"Encantado de conocerte, Shaolin tiene un gran discípulo".
"Encantado de conocerte. La reanimación es la fuente de ronchas que acabas de conocer.  Por lo que he oído,
A una persona que es tan lenta como un tambor se le llama cabeza de demonio porque ha vivido solo con su boca en un frenesí
Pero parece que ha cambiado".
Mirando directamente a Bai Shan, Fang Jinyuan se presentó. No por los adultos
Lo observé de cerca, pero no tenía ganas.
Además, sus palabras de que la espada marcial no partidista es la más fuerte difícilmente pueden ser admitidas.
No pude. Aunque se dice que es uno de los nuevos Diez Dragones, es tan bueno como ellos
Nunca lo había pensado.
No pude evitar retorcerme.
"Al principio lo era, pero ¿quién era....... ¡Es un abrevadero!"
"El que fue degollado fue Man Woo-sun, y el que tuvo la cabeza derretida fue Man-chul
Todo".
—Así es, hombre. Matarlo me cambió.  Si le preguntas a la gente de Murim,
Lo sé. Al derrotar al Dragón Demonio, emerge como una nueva potencia. Una vaca así
¿No oíste la puerta?
"La persona que se deshizo de Manchul es Nam Se-ok, y Man Woo-sun fue asesinado por el Dios de la Sangre de la Gran Cortina Tianguo.
Parece que el rumor fue tergiversado. La reanimación está en la mitad del capítulo
es".
Me pregunto si Zhang Zhong también sintió lo mismo que Chen Jinyuan. La forma en que habla de Baeksan es amable
Lo hizo.
"¡Boom! Otras veces, ni siquiera creen en los rumores, pero esta vez están abofeteando
¿Lo creen juntos? ¿Están celosos los chicos....... Bastardos de mente estrecha".
"No creo que necesite presentarme.  Este es un hombre no partidista de larga duración
Es Hyunjinja. El chico que está a mi lado es un hombre sin espada".
El perro dragón, que había estado viendo la pelea de bolas de nieve entre Bai San y Zhang Zhong, caminó rápidamente entre los dos.
Presentó a Hyunjinja y Muken.
"Vuelve".
"¡Innumerables incendios! Hyunjin. Escuché bien a tu Murón. Perfeccionamiento de la cámara interior
Sería posible si pudiera digerirlo, pero este niño aún no ha perfeccionado el método de examen interno.
No puedo".
"Deja de sentarte. Hablemos de ello. Los sacerdotes también están aquí
Ven y siéntate".
"Así que la pregunta es, ¿vas a empujar a Bimu hasta el final con estos niños, no?
Si es así, ¿traerás a otros discípulos?"
La primera persona en hablar fue Yonggae.
[¡Qué quieres decir, hada!]
Con cara de perplejidad, Bai San envió un telegrama al hada. Sé a lo que me refiero
Era porque no había ninguno.
[Fue entonces cuando llegó la noticia de Sampa de que estaban aceptando a Bimu.]
"Entonces solo tienes que hacer un bimu, ¿qué vas a hacer con él?"
[No es sencillo.
Así es. Bimu dijo que empezara en diez días. Por cierto, el cuartil
No es inusual. Hubo una especie de pacto secreto con el almirante Ha Hu Chang
Lo parece.]
La razón por la que los miembros de la Sociedad Tianfeng se reunieron a toda prisa fue por el almirante Dongchang
C. Me enteré de que también había enviado una concubina a las tres puertas.
Fue una bofetada en la cara.
[¿Le guardas rencor a tus compañeros de clase?]
"No lo creo, por eso es frustrante.  Tal vez sea la teoría de la segunda mitad
Parece que incluso Murim quiere hacerse cargo.]
[Entonces, si hay un lugar que rompe la Sociedad Tianfeng, los empujaré
¿Es algo así?]
[Tendremos que esperar un poco más, pero eso es todo lo que sabemos hasta ahora.]
[Está bien.]
Bai San asintió y miró a Yonggae. No sé cómo resultarán
Me pregunté.
"Vamos a seguir adelante como está ahora. Si estuviéramos aquí, yo
Si movilizas a tus discípulos, incluso si ganas, será lo mismo que ahora.
No tiene sentido. Tenemos que sacarlo así para su propósito original".
Fang Yue dijo con firmeza. Es una apuesta, pero es una apuesta
También era la mejor oportunidad para cambiar la situación que estaba dominada por el Castigo Celestial del Sur
Todos.
Fang Yue miró alrededor del grupo con una cara firme y continuó.
"Esa es la única manera de mostrar el poder del Círculo Celestial. Beihuanglian y Tianfeng
No es una confrontación de reunión, sino una confrontación con el clan que pertenece a la Sociedad Tianfeng".
"Eso es lo que querías hacer".
Nangoong asintió. De hecho, el cuello que propuso a Bimu en la fiesta de Tianfeng
El enemigo era lo que acababa de decir Fang Yue.
Incluso si pierdes, tu familia perderá, y si ganas, el Loto Amarillo del Norte
Voy a conquistar a los Cielos del Sur. Pero el hecho de que la teoría del segundo capítulo esté atrapada en el medio
No podía quedarme atascado.
"No sé si puedo preguntarte esto".
Bai San, que había estado escuchando al grupo, se deslizó.
"¡Qué es eso!"
"¿Has matado a ...... gente?"
Los rostros de Fang Yue y otros se endurecieron. Asesinato, hasta que
No lo había pensado.
Para fortalecerse, transmitió las mejores artes marciales de la familia y muchos bailes secretos
Pero aún no le habían pedido que matara.
"Estás cómodo. La vida y la muerte de la familia para los polluelos que no tienen experiencia en asesinatos
....... apostar por ello".
"¡Eso es demasiado para decir! Matar a tu oponente para obtener la victoria es solo para súbditos
Me han enseñado a hacerlo. El que logra la victoria sin matar al oponente es el verdadero
Es un hombre fuerte. El hombre que mató a tanta gente solo se llama Madhu. Cuánto
No sé si he matado a mucha gente, pero no es algo de lo que presumir.
Todo".
Una mueca de pescado cruzó la comisura de la boca de Fang Jinyuan mientras miraba a Bai Mountain.
Pensé que cada vez me gustaba más. Espada larga y espada
No lo sé, pero el Firmamento Sur y yo solo nos damos a los novatos que no tienen ni treinta años.
Es uno de los títulos de los Diez Dragones.
No solo se dice media palabra a sí mismo, sino que también dice que es una chica.
Y así sucesivamente. Lo peor es que, a pesar de tener una edad similar, tengo muchas experiencias
Es una forma de hablar como si estuviera amonestando a una persona que tiene una
¿Cuántas veces lo has soportado? Era difícil contener la oleada de emoción.
"Una verdadera potencia....... ¡Cocinar! Escuche atentamente. El verdadero hombre fuerte es el caballo, la espada
No estoy hablando de alguien que se balancea mucho y tiene callos en las palmas de las manos. Dureza en el corazón
Tiene que estar tachonado de carne plateada, tiene que tener callos en la cabeza, y el que maté
Los ojos que lo miran deben ser callosos.  Y reírse de él
Hay que saber cómo hacerlo. Él es la verdadera potencia".
"¡Diablo!"
—Así es, Whirlpool. Así que se convirtió en un caballo de sangre silencioso, un demonio de sangre y un ex
Se convirtió en una Espada Demoníaca Celestial, un Demonio Demonio y un Demonio Venenoso. Y Tianfeng
Se convirtió en un once mil caballos. Llámalos los fuertes, y tú dices
También se le llama ron madu".
Hubo silencio en la sala. Fue porque las palabras de Bai San eran demasiado serias.
Nadie había pensado nunca en el apodo de los Mil y Once Mil Caballos.
Los Once Mil Caballos de Tianfeng que fueron dados de alta de Hebei Fangga eran los mejores del mundo, y el Sur
Los Once Mil Caballos Celestiales que fueron producidos por la familia Gongsei fueron el Dragón Divino Nangong Seu.
Era un apodo que se habían ganado antes de convertirse en los Mil Once Mil Caballos, pero para ellos, era un demonio (魔)
No contenía una regla.
Sólo en los apodos de los miembros de la Brigada de Asalto, que no tenían antecedentes ni afiliación,
Contiene.
"Bueno, estoy seguro de que les irá bien. Deja de reanimar a ........"
Después de mirar al grupo, Bai San se puso de pie. Nunca dejes que
No quiero culparte. Pero no pude evitar sentirme amargado.
Incluso sirvió a Fang Mudo y Namgong Seu como su suegro, pero ese era el cuerpo de Bai Mountain.
Es solo cuestión de tenerlo. Hace treinta años, cuando mi cuerpo murió, mi relación con ellos
Se acabó. Ahora, para decirles a los que están aquí, "Mayor"
Ni siquiera puedes conseguirlo. Salu y sus hermanos no lo quieren.
—¡Oh! Ten esto en cuenta. Mata a tu oponente cuando tengas la oportunidad
Tienes que sobrevivir. Tienes que sobrevivir para escuchar la voz del diablo
Vete".
Antes de que el resplandor de sus palabras pudiera borrarse, Baishan desapareció en la oscuridad.
"¡Amitabha! Vamos a salir".
El factor y el hada, que habían estado siguiendo la aparición de la montaña blanca, también inclinaron la cabeza ante el grupo.
Salió del armario.
—¿A dónde has ido?
"Era como ir a la guerra".
"¡Genial! Están en problemas".
Cuando el discípulo dijo que había ido al Salón de los Monjes, se rió suavemente. Ir a la pelota
Estaba claro que iba a hacer rodar los dieciocho nahan sin piedad en nombre de la enseñanza.
"¡Eso te hará más fuerte, ya sabes! Voy a tomar una copa hoy".
—¿Es así? Llevémoslo primero al dormitorio. También hay que dar un poco de descanso a los chicos de los fotones
G."
Sus predicciones no se equivocaron. Pero dale un descanso a los jóvenes de dieciocho años.
Tuve que renunciar a la idea de llevar a Baeksan conmigo.
"Bastardos, ¿sobrevivirán con eso? El cuchillo esquiva porque está en el medio
¿Qué te parece? Hombres y mujeres, jóvenes y viejos, así como aquellos con la cabeza rapada.
¡No! Incluso si quieres ser un Buda santo, solo puedes hacerlo si estás vivo.  ¡Sé paciente! Si lo aguantas
¡Sé fuerte!"
Al pisar el Pabellón con los Dieciocho Monjes, la Montaña Blanca rugió,
He estado.
¡Kung! ¡Pisotón! ¡Pisotón!
"¡Debes usar el aire interior como la nieve! No es una sola batalla.
Cuando una piedra vuela, la mente quiere ejercer fuerza como si el ojo parpadeara espontáneamente
Si lo hay, ¡deberías poder divertirte! Ese es el verdadero ángulo. Departamento de Ingeniería Interna
La unidad del Ángulo Verdadero también está conectada con el espíritu del Príncipe.  No el centésimo sacerdocio, sino el milésimo sacerdocio, diez mil
¡También puede ser un boleto feudal! ¡Sé paciente!  Si lo soportas, te volverás más fuerte. ¡Súbete! Deuteronomio
¡Pisa con todas tus fuerzas! Ya has dominado el arte del enemigo".
"¡Sé paciente! ¡Súbete! Entonces serás más fuerte".
La voz del fotón estaba llena de poder mientras gritaba al grito de la Montaña Blanca.
Lo mismo ocurría con el resto de los dieciocho naganes.  Repite los mismos movimientos a lo largo del día
No parecía alguien que lo hiciera.
Sus torsos y rostros desnudos estaban cubiertos de sudor y polvo, pero sus ojos
ardía como un volcán activo. Tenía que serlo. ¿Desde cuándo, cómo sucedió?
Fue solo una vez, pero cada vez que salía, era un ataque interno repentino que recorría el interior.
Podía sentir el flujo.
Fue el cuerpo, no la cabeza, el primero en darse cuenta.
Mientras hacía todo lo posible por pisar el suelo, volví a oír la voz de Baeksan.
Abofeteó.
"Tu corazón va a estallar, se te va a caer la cabeza. Aun así, ten paciencia conmigo
¡La! Si lo soportas, te volverás más fuerte. ¡Súbete!  No concentres tus ataques, concentra tu fuerza,
¡Súbete! ¡Entonces seguirá el ataque interior! Solo cuando la fuerza y la fuerza se convierten en una sola cosa
Es una verdadera progresión".
"¡Sé paciente! ¡Súbete!"
"Soy un caballo, puedo oírte gritar".
Si no fuera por la Tripulación del Viento, Kangho habría sido un esclavo del Emperador de la Espada Damyun Heaven
Y la familia imperial también estará en sus manos.
Gracias al hecho de que estaban muriendo, pudieron proteger no solo a la potencia sino también a la familia imperial.
Podría.
Sin embargo, sus hazañas no se encuentran por ninguna parte.  El Guardián de la Familia Imperial
Sus actos quedaron registrados como locura de sangre, y sus esfuerzos por proteger la central eléctrica
fue grabado como una tijereta.
Y los miembros del Escuadrón de Asalto se convirtieron en locos enloquecidos por los asesinatos.
"¡Entra!"
Durante mucho tiempo, el factor que había estado mirando la Montaña Blanca tiró del hada de la mano. Baeksan
Estaba controlando su mente a su manera.
Lo peor era que no había palabras para consolarlo.
Solo una cosa.
"Que se escriba en los Cien Sacerdocios y en los Cien Sacerdocios.
El fundador es Bai Shan".
Fue el momento en que los Setenta y Dos Libros Shaolin fueron renombrados como los Setenta y Cuatro Libros.
'¡Sé paciente! Si lo soportas, te volverás fuerte".
Resonó en todo Shaolin.

Que tengáis un buen fin de semana, también voy a coger la primavera ^^
<104>
Incluso si eres inmortal, si eres derrotado, morirás.
El olor de la carne y la inmortalidad.
De hecho, es incompatible. Ningún olor a carne cerca de la inmortalidad
El acto mismo de volar es blasfemo.
Pero aquí, el olor a carne flotaba en el aire desde la brisa de la mañana. Todos ellos
No es solo un valle donde se puede ver el Templo Shaolin en la distancia.
Sin embargo, el olor a carne que envuelve al Buda está mal visto, y precaución
No había nadie a quien dar.
Esto se debe a que el lugar que olía a carne era un restaurante que vendía comida.
Circularon rumores de que las tres sectas, incluido el Emperador del Norte, habían aceptado a Bimu.
No podía contar el número de restaurantes que habían surgido.
La mayoría de ellos eran improvisados con tiendas de campaña, pero había manos desbordantes todos los días.
Los posaderos estaban encantados.
Además, la mayoría de los invitados son murim. Sus características son, después de todo,
El cañón es grande. Tal vez el valor de un año de ventas durante dos meses en la no temporada
Lleno de sueños, viajaba de un lado a otro cada ciento cincuenta li para comer carne y
Traje el licor conmigo.
¡Zhenzhen!
El restaurante con el inusual letrero es el único de las docenas de restaurantes que no es una carpa.
Opera en el edificio y tiene la mayor cantidad de clientes entre los restaurantes a lo largo del valle.
También era un lugar.
"¡Amigo! ¿Qué estás haciendo? ¿No deberíamos fregar la mesa primero? ese
¡Ve y desentierra un poco más de leña!"
Se oyó una fuerte voz desde la cocina y entró un loco bien vestido.
Salió del armario.
—¡Sifal! Jefe Loco, por favor, cambia las cosas con Tochi. El apodo "" ni siquiera es suficiente
¿Quieres que te trapee?"
"Es fácil de recordar, amigo. La fregona está fregando, el hacha está dando forma
¡Jill, los cuchillos dobles son espada! El duque y el punzón están punteados. Conté. ¡Qué fantasía
¡Es un partido enemigo!"
Susurrando el agua del trapo y gruñendo a la fregona
Golpe.
"Pero, ¿me veo así?"
Mirando de arriba abajo, Guangqi preguntó con cara de suficiencia.
"¡Jefe! ¿Qué vas a hacer si te afeitas y te pones ropa nueva?
Estás descalzo.  No te voy a decir que te bañes, así que es hora de ponerte de pie
Quítatelo".
Señalando los pies de Guangqi, el trapeador se retorció. Fiel a su palabra, con un pie descalzo loco
Dicen que es más fácil caminar y no usar zapatos. No me gusta, no me lo pondré
No hay nada que decir. Pero creo que debería estar quitándome la suciedad de los pies.
Use sus zapatos cuando haga negocios o lávese los pies
Lo dije varias veces, pero Guangqi no se inmutó, diciendo que lavarme los pies sería impuro.
Estoy aguantando.
"Déjame preguntarte una cosa. Los zapatos que llevas ahora
¿Lo has chupado?
"¡Jefe! Estos son zapatos. ¡Zapatos!"
"¡Yo también, amigo! Soy un zapato de pies. Zapatos que duran para siempre. 
¡Deja de trapear y hazlo, nena! ¿Recibes invitados.......  ¡Oye! era
¡Capítulo!"
El rostro de Guangqi se iluminó mientras señalaba la puerta.  El bolso con Yumong
La montaña apenas comenzaba.
Guangqi, que se acercaba a la Montaña Blanca con una cara feliz, de repente frunció el ceño.
Hizo una pausa.
—¡Nimiral! ¿Su lavabo está cada vez más brillante? ¡Siéntate!"
Guangqi escupió un berrinche en la Montaña Blanca y se sentó con una cara brillante.
Lo recomendaría.
"Te dije que vinieras al Templo Shaolin, hombre".
Mirando a su alrededor, dijo, mirando a su alrededor con asombro.
No hace mucho, parecía que sería demasiado para los recién llegados de la Sociedad Tianfeng.
Le pidió que convocara a Guangqi.
Sin embargo, incluso Yu Mong, que fue a recoger a Guangqi, no estaba contento.
Deben haber sido poco más de dos días. Yu Mong escuchó que Guangqi y su grupo habían abierto.
Lo traje conmigo.
"No puedes permitirte perder una oportunidad. Este lugar es completamente medio agua
Media carne. En este punto, llevaré un pedazo de tela conmigo. ¿Qué quieres comer, albóndigas? ¡Punzón!
¡Aquí están las albóndigas para esta porción!"
"¡Aquí están las albóndigas!"
Antes de que las palabras de Guangqi pudieran caer, el cang gritó en la cocina.
"¡Dios mío! Es un arte. ¿Por qué no sigues este camino?"
Mirándolos a los dos, Bai San sonrió y se sorprendió un poco.
Miró fijamente a un lugar con la cara.
"¡¿Qué te pasa?!"
El dueño de la sombra que husmeó la cabeza hacia el otro lado era Seollian.
"De todos modos, capitán, necesita arreglarse el cabello tanto como si fuera un lavabo gastado
Vivir. ¿Por qué está aquí la esposa del capitán?
Es frustrante ver que Baeksan sigue tratando a Seolren sin mucha emoción.
Grité.
"Eso es lo que quiero decir, hombre. Solo los bastardos ignorantes como tú se benefician de este lugar
¿No es ese el lugar para estar?"
"De todos modos, capitán, su cabeza es el equivalente a una bellota. ¡Eso es todo lo que necesitas saber! ese
¿Cuál es la cosa?"
Sacudiendo la cabeza, Guangqi estaba metido en la cintura de la Montaña Blanca.
Hizo un gesto con la barbilla hacia un objeto blanco. Es la vaina que hice para dársela al loto de nieve
No sé por qué. Solo quería dejarlo hablar directamente con la boca, así que le pregunté.
Todos.
"¿Esto? Este tipo me dijo que me lo llevara, así que lo traje conmigo.  Solo para dártelo a ti
¡Una vaina que entró!"
Miró a Yu Mong y dijo. La persona que me pidió que tomara la funda fue Yumon
Era. Yumong ya debe haber sabido que Sullian estaba aquí.
Tenía.
"Si me compras un regalo, te lo daré. ¿Cuál es el punto de sostenerlo en tus brazos?"
"¡Te lo voy a dar ahora, amigo! ¡Ven y siéntate!"
Mirando a Guangqi, Bai San sacó la vaina de su espada y llamó a Xuelian.
Seolren, que estaba parado torpemente, parecía reacio a ir y tomó la taza de té con el cliente principal.
Lo agarré y me acerqué a la mesa donde estaba el grupo.
"¡Tómalo! Lo hice para alguien que conozco, pero no sé si me gusta
Todo".
Miró la vaina de la espada que Bai San sostenía con los ojos en blanco.
Me pregunto si podré soportarlo, y me pregunto si le estoy poniendo una carga a él.
Los pensamientos estaban confusos. Era una sensación que no había sentido cuando recibí la espada.
Pero sus pensamientos no duraron mucho.
"¿Qué estás haciendo? Voy a perder la mano".
"Lo apreciaré".
Las yemas de sus dedos temblaron levemente al aceptar la vaina blanca.
"Y esto es lo que digo por anciana, mira la sangre negra que te di.
Yo no te lo di. Te lo acabo de dar para que lo uses como decoración o defensa personal.  Inyectados
El trabajo es un trabajo de hombres, no de mujeres".
Lo hizo en el pasado cuando era miembro de la Brigada del Viento, así que se lo dijo a Seollian, pero es una estrella
No lo decía en ningún sentido.
Sin embargo, este no fue el caso de los destinatarios.
Manteniendo la cabeza gacha, escuchó las palabras de Bai Shan y estaba como caca de pollo
Ella rompió a llorar. Una palabra cálida me hace llorar inconscientemente
Era porque estaba abrumado por la emoción. Ella fue la única que se conmovió con las palabras de Baeksan
Pero eso no fue todo.
Incluso Guangqi, que tiene la idea de unir a los dos, tiene una bellota por alguna razón.
Miró a Bai San con una sonrisa en su rostro.
– ¿Hablas en serio?
Mirando la montaña Bai aún rebelde, Guangqi inclinó la cabeza. Qué es esto
Parece que está ahí, pero o es un bocado, o es real.
No sabía si estaba hablando de eso.
– A quién le importa. Si Zee me dice que lo haga, lo haré'.
"¡Oye! ¿Están lejos las albóndigas?"
Con una leve sonrisa en su rostro, Guangqi rugió hacia adentro.
"¡Me voy!"
Antes de que pudiera terminar de hablar, el punzón se acercó y puso un bollo de albóndigas sobre la mesa.
Era.
"Estas albóndigas son caballos. La esposa del capitán lo hizo por ti.  Esta vez, es genial
No esperes a que esté tibio y cómelo mientras esté tibio".
Guangqi empujó un plato de albóndigas sobre la mesa frente a Bai Shan.
Sonrió levemente.
"¿En serio? Bien dicho. Un cuchillo de cocina se ve mejor que un cuchillo afilado. Esto suena delicioso
Sí".
"Si no puedes hablar......."
—¿A qué te refieres?
"Solo cómelo, no quiero que me des la mitad de lo que tienes".
– ¿Qué pasó? Siento que ....... diferente".
Guangqi le gritó a Bai San, que lo miraba con una cara sospechosa, sacó los labios
Aguanté. Como si se hubiera levantado una pesada carga, el rostro de Bai San era inconfundible.
Porque se veía brillante.
"¿Qué estás haciendo? Yo soy el que lo hizo, pero me lo voy a comer juntos.  Me he estado muriendo de hambre
Yo creo que sí".
"¡Sí! Entendido".
En caso de que la atraparan, rápidamente se secó las lágrimas y recogió las albóndigas.
—¡Oh! ¿Has descubierto algo?
"No creo que sea como una cabeza en blanco......."
Inmediatamente al darse cuenta del propósito de abrir la posada, Guangqi sacó la lengua.
El dinero es dinero, pero el propósito principal de abrir la posada llamada Jeonjeon es hacer mil y un secreto
Era para obtener información sobre las fuerzas que se iban a librar.
Por supuesto, Shaolin y Open operan organizaciones de inteligencia separadas, pero las noticias
El lugar más rápido es la posada.
Fue en la misma línea que Shaolin abandonó el edificio tan fácilmente.
"Si hubiera crecido como un sinvergüenza, habría sido un cabrón. Diente vulgar
No, es el Loto Amarillo del Norte o la Abeja Celestial del Sur".
Guangqi asintió y habló con una cara seria.
"¿Alguna vez has oído hablar de los Tres Monstruos de la Inmortalidad?"
—¿Es una fruta?
"흡! 캑! 콜록! 콜록"
Hablando de fruta, Yumong, que se tragó la gran bola de masa, tuvo sed.
Tosió violentamente.
"Amapola Wen......."
"Sé que es un sonido almibarado, ¡así que ladra!"
Frunciendo el ceño, Bai Shan miró a Guangqi. Curiosidades de Strongman
En cuanto a este yo nunca antes visto, siempre tengo que preguntar cada vez que surge la historia de Moorim.
Estaba bien cuando Joo Ha-yeon estaba allí, pero mientras lo hacía, me acerqué sigilosamente a Seol-ryeon.
Le eché un vistazo.
"Yo también soy bueno ......."
Al recoger las albóndigas, Xu Lian se sonrojó y pasó por alto. La palabra "Tres Monstruos de la Inmortalidad"
Era la primera vez que oía hablar de él.
"¡Estudia!"
"Capitán, deberías estudiar, hijo. ¿De verdad quieres darle un ojo en blanco? y
Hay muy pocas personas marciales que conozcan a los Tres Monstruos de la Inmortalidad. Munpana que estudia Kangxi
Me pregunto si conoces una escuela con una tradición como nuestra Puerta Yeonghwan".
"Nimiral, ¿cuál es el único que morirá congelado, en lugar de la Puerta Eterna?
Guangqi Mun es mucho mejor, amigo. El esqueleto es fuerte".
—¿No quieres oírlo?
"No es fruta. Ni siquiera está comiendo, así que ¿por qué preocuparse?"
"De todos modos, ni siquiera me molesté en hacerlo hasta hace poco, y entonces era ignorantemente brillante.
Hine.
"¡Eso es todo, amigo! Ahora que me he hartado, me voy a ir. ¿Por qué te levantas?"
Mirando a Yu Mong, que se puso de pie, gritó Bai San.
"El maestro está en camino......."
"No lo necesitas, así que ve a la cocina y corta el interior de las albóndigas. Precio del cuchillo
No lo creo".
"¡Zhu Gong! ¿Podría ser que el interior de las albóndigas deba cortarse con este chorro de hierro? Esta famosa espada
......."
Con una cara llorosa, Yu Mong levantó el chorro de hierro.
"Córtalo finamente. Si puedes cortar cien de una vez, sal entonces".
—Cien. ¿Es eso posible?
"Imposible. Si puedes hacer cien albóndigas con una sola espada, eso es lo que la gente puede hacer
¿Quieres hacerlo?"
"....... entonces"
"Está al mismo nivel que él. Te digo que no salgas. Párate en la cocina
Te estoy ayudando".
"¡Guau!"
"Hummie, supongo que ya hemos empezado. Te has perdido un espectáculo divertido
¡Dios mío!"
Sorprendido por los gritos provenientes de las fuerzas desarmadas en la distancia, Bai San
Se rascó la cara y salió de la posada.

Estoy de vuelta de jugar en primavera. Fui al Templo del Sudoeste de Saran^^
Fue genial. Sopa picante de bagre!!
Mañana el libro estará 'brotado'.
Ya sabes relaciones públicas, ¿verdad? (¡Boom!)
Además, quiero hacer Eventu, pero no sé qué hacer.
Por favor, danos tu opinión.
De todos modos, voy a tener un evento mañana.
Que tengas una buena velada.
<105>
—¿Cómo llegaste a tener a Bellota como tu capitán?
Guangqi, que miraba a Yu Mong con una cara triste, se llevó las albóndigas a la boca y las hizo agua
Fue. A sus ojos, Yu Mong no era lo suficientemente débil como para estar por debajo de los demás.
Todos.
"¿Lo creerías si no hubiera artes marciales cuando conocí a Zhu Gong?"
"De ninguna manera......."
"Así es. Intenté sin éxito conseguir la espada de pescado, así que terminé en la boca de la moneda".
—Supongo que sí. No hay nadie que siga al capitán para liberar el sur.
—No lo sé.
"Eso no es lo único que sigo ........"
Yumong se quedó callado. Recibí una ayuda inimaginable de Baeksan, pero Dan
De ninguna manera es seguirlo por esa razón.
Humanamente, lo sigue porque le gusta.
"Es todo así. ¡El capitán Samodo, Gu Yang Zhongdo y yo....... De todos modos, al capitán
Creo que hay algo en ello".
Guangqi sonrió como si entendiera lo que quería decir y se puso de pie.
Se acercaba el almuerzo.
"Hermano, prepara el relleno de albóndigas. Si es posible, no hay ofensa para el chico de las dos espadas
Por favor, enséñame".
"¡Ajá! ¿Qué tipo de espada es esta.......
Miró el agua y suspiró.  Guangqi, a quien llamaban hermano mayor
Ni siquiera lo escuché. Aunque era un asesino a sueldo, vio una espada famosa
Está claro que es una prueba que babea y siente la tentación de tocarla
Hazlo.
Sin embargo, el estilo de hierro era una espada tan famosa que me hizo olvidar el sueño que había escuchado toda mi vida.
Conseguí una espada así, pero todo lo que pude hacer fue cortar la sandía y ponerla en las albóndigas.
Picar carne. Me quedé atónito.
En ese momento, Yumong miró su espada y suspiró, en el centro de cada edificio
En el escenario de lluvia preparado en , comenzó el baile de las dos personas.
El escenario de lluvia circular en el centro es de unas enormes treinta hojas de diámetro.
Era la escala.
Aquellos que están en medio de la etapa de lluvia y están tomando el control de los demás
Tao Dragon (刀破龍), Fang Jinyuan (彭眞元) y Thunder Ring Chang (雷輪槍) de Shandong Musician
Era un trueno.
"Parece que el músico de Shandong ha sido promovido a las Cinco Grandes Familias del Lian Amarillo del Norte. Pero adivina qué,
Tienes que vencerme para brillar".
Fang Jinyuan sonrió levemente. Músico de Shandong. Un enemigo que una vez reinó como el perdedor de la provincia de Shandong
Lo hubo. Sin embargo, aquellos que fueron llamados los Tres Changs Absolutos traicionaron a la familia malvada.
Fue tomada por el Seesega y cayó a esta cima.
Vuelven a salir a la palestra con la caída de la familia Mansi.
Ser.
"Originalmente era un lichi, así que no es gran cosa. Y soy un incipiente
¡Sepa que nunca ha tratado con un dragón, Wang Jinyuan!"
Una energía intensa fluye desde el cuerpo del rayo que sostiene el rayo.
Empezó a salir. Era un qi de trueno con un aura azul.
Significaba que estaba cantando su método de corazón de poder de tormenta eléctrica de artes marciales.
Todos.
—¿Es así? A mí me pasa lo mismo, Evil Thunder. Soy un dragón en ciernes con ellos
No quería que me llamaran  Yo soy el único que incluso los jóvenes de diecisiete años ponen bajo sus ojos
Todo".
Uno de los cinco dioses de Hebei Fangga, el Diagrama del Calendario del Círculo del Alma (混元霹靂刀) se saca y se saca el pecho
De pie frente a él, Fang Jinyuan dijo con frialdad.
Pronto, un aura roja se extendió desde su cuerpo como una puesta de sol, invadiendo su entorno
Todos.
"¡Es el método de artes marciales Agar Fang!"
Alguien que había estado observando el escenario gritó suavemente.  Los ojos de los intermediarios
Brillaba con un destello de anticipación.
El método de artes marciales de colmillo de agar aparece cuando el demonio del oído está asustado, como el método de la espada de arco de lanza de vaca de sangre y el gong del dios celestial de la secta amarilla dorada.
Junto con algunas artes marciales que se han practicado, hay un gran artista marcial que ocupa el tercer lugar en la jerarquía de artes marciales.
Porque lo era.
"¡Boom! Si la técnica de la danza del agar se hiciera tan famosa, sería un poco plausible.
Lo estoy construyendo a partir de eso".
Una voz tranquila salió de entre la multitud. Hay un grupo de personas que están en el Círculo de los Diez Mil
Era una montaña blanca que se dirigía hacia el lugar.
El Maestro me arrojó un folleto sin nombre, diciendo que era su propio método.
C. El nombre que más o menos nombré en honor a mi maestro fue Método de Artes Marciales Agar Fang.
No esperaba que fuera tan fuerte en los labios de los Rams.
"¡Eh! ¡Es una cabeza de demonio!"
Al escuchar los murmullos de Bai San, una de las personas no tripuladas gritó salvajemente.
La gente alrededor de la montaña Ilsun Bai dio un paso atrás y formó un claro en círculo.
Levantó.
"Realmente, es un demonio. Derrotó a Mo Zhuang, que era uno de los Diez
Gohhardman. ¿Crees que eres demasiado joven?
Era un susurro, pero la mayoría de la gente a su alrededor
Al escuchar el sonido, estaba ocupado escudriñando la montaña blanca con ojos inquisitivos.
"Tengo razón, amigo. Y el tipo que se peleó conmigo y la rompió es Moju
No es solo Ang".
—¿Entonces hay alguien más?
"Por supuesto. Hay innumerables tipos que han peleado conmigo, y uno de los más famosos
Quédate quieto......."
Con ojos curiosos, la gente de Zhong miró fijamente la boca de Bai Shan
C. Desde el incidente de la inyección de sangre, el boca a boca ha estado subiendo y bajando de vez en cuando.
Fue por curiosidad.
"Así es, en el reino de mando del inframundo estaba Na Chul, y en el Reino Wei Ha estaban Man Woo Sun y Man Chul
Lo hubo. He tenido una pelea con ellos, especialmente con el ........".
A medida que continuaban las palabras de Bai San, más desconcertados se volvían los artistas marciales.
Se volvió hacia su rostro al unísono.
"¿No me escuchas? ¡Hola, bastardos......!"
Gritaron, pero los guerreros se dieron la vuelta y ni siquiera fingieron escuchar.
Más bien, aquellos que fruncen el ceño al ver a Bimu como perturbado
Era un jinete involuntario.
"Sé que Na Chul fue asesinada mientras atacaba al Hada Embajadora Shaolin. ese
Dijo que los Mil Clanes de Shandong fueron asesinados por la Abeja Celestial del Sur. ¡Tsk! Dos
Comprendo tu deseo de arruinar ........"
"Voy a hacer un bimu hoy, así que estoy seguro de que demostrarás de lo que eres capaz".
"Bastardos de Nimiral, vean a todos pelear así por el resto de sus vidas.
¡Y os habéis quedado dormidos,! ...... ¡La gente no habla como palabras!"
"Si no fueras solo un discípulo del Templo Shaolin, te habrías roto en uno o dos lugares.
Es una cosa. No me molestes más y vete".
Alguien gruñó en voz baja.
"Está bien, bastardos".
Cuando el aire a su alrededor se volvió frío, Bai San rápidamente agitó la mano y se fue.
Todos.
"Asquerosos bastardos, al menos deberían fingir que escuchan a la gente cuando hablan
No estoy mintiendo, solo estoy diciendo la verdad.......
Después de gruñir y gruñir hasta llegar al lugar donde estaba el grupo, abrió la puerta bruscamente,
Entré.
"Quédate ahí y mira por el resto de tu vida. ¿Crees que eso aumentará el número de artes marciales? Era
. Si es una artes marciales para aprender con el cuerpo, no con los ojos, es un cilantro
¿Dónde está? ¿Qué no puedes hacer con tus ojos? Son los ojos los que también pueden desplegar la espada del corazón
......."
Mirando al hombre desarmado en la distancia, Bai San refunfuñó mucho y, de repente, la parte posterior de su cabeza
Sentí una sensación de hormigueo y giré la cabeza. Eso no es cierto para todos los que estaban adentro
Miraban a este lado con caras extrañas.
—¿Qué pasó, sacerdote?
Mu Guang preguntó con cara de perplejidad. Cuando lo buscas antes del inicio del bimu, también puedes ver el pío
Alguien que no lo era ahora está apareciendo y haciéndolo.
"Oh, bueno, los chicos de Wulin de allí. Estoy lleno de bastardos
......."
Escupiendo, Bai San contó lo que acababa de suceder. Manchul y Manwoo
Enfatizando tanto como fue posible que se deshizo de Shun.
Pero también lo fue la reacción de los que estaban dentro.  Festín en la Montaña Blanca
Lo miró y volvió la cabeza hacia el desarmado.
"Maldita sea, es una locura. ¡Dime algo, hermana!  Crudo como esa leña seca
¿No viste a tu hermana cuando te deshiciste de la larga temporada de lluvias?"
"Todo gira en torno a Bimu en este momento. No es tu saga".
Fang Yue tomó las palabras con una cara severa.
"Se trata de la cornamenta....... Solo necesito acostarme durante unos cinco días".
—¿A qué te refieres?
Ante las repentinas palabras de Bai San, Namgoong Miryeong preguntó con una cara curiosa. propio
Eso es lo que había estado pensando. En términos de habilidad, el premio del jardín whang jin
El rayo antipersonal estaba ligeramente por delante. Él es el último reino de la lanza.
Estaba cerca del reino.
Si no fuera por la Técnica Marcial Agar Fang, estaba claro que Fang Jinyuan habría sido golpeado hace mucho tiempo.
"Es una huella profunda. Es poderoso.  Oye, esa es la última.
¡Oye, ven aquí, Mugum!"
Mirando el escenario de la lluvia y murmurando, Bai San giró la cabeza y encendió la espada
Fue hace mucho tiempo. Entonces, la espada marcial que había estado mirando el escenario de la lluvia desde un lado asintió con la cabeza
Le di la vuelta.
¡Guaang!
"¡Oh, no!"
De repente, hubo un estruendo y un sonido ásperos, y un sonido lamentable salió de la boca de Fang Yue.
Esto se debe a que el Trueno Malvado y el nuevo tipo de Chen Jinyuan estaban cayendo al suelo al mismo tiempo
Era.
"Me sorprendió saberlo. ¡Qué estás haciendo, amigo! Ven aquí".
"¡Por qué!"
La espada llegó a la ladera de la montaña blanca.
¡Silbido!
Sonrió a la espada marcial y de repente se llevó la mano a la muñeca.
Todos.
"헉!"
Se escuchó momentáneamente un gemido silencioso, y la espada endureció su rostro y rápidamente torció su muñeca.
Evitar. Una energía aguda recorrió su pulso y la mano de Bai San se volvió aún más
Se movió rápidamente.
"¡Humph!"
Al sentir las intenciones de Bai San, la espada marcial resopló suavemente y la pelota se puso a la defensiva
Cambié a retrato. Sus manos mostraban un extraño cambio, y el brillo azul de
Comenzó a moverse, dejando una imagen residual.
"십팔소금나수 (Dieciocho pequeños luchadores)!"
Mirando el aura azul de la mano de la espada, el Demonio del Palacio del Sur Ling dijo en voz baja:
Rico. Un rábano que agarra el pulso del oponente y lo inmoviliza.
Habla por el balón. Pero eso es solo una opinión general, y las dieciocho sales del chamán
No se trata solo del simple acto de tomar el pulso.
Dieciocho sales son conocidas como la suprema justicia de la ternura.
掌) y Geumnasu.
En otras palabras, la espada de dieciocho espadas desatada por la espada marcial se clava dentro del oponente si comete un error.
Es un arte marcial cruel que puede ser aplastado.
A excepción de Fang Yue, que salió a ver a su nieto, el grupo se olvidó de la situación afuera.
Observé la confrontación de Ram. Exteriormente, es un rábano que esparce dieciocho sales.
La mano de la espada parecía rodear la mano de Baishan.
Sin embargo, la espada marcial no pudo someter a la montaña Bai.
Como un molusco sin huesos, las manos de Bai San esquivan el ataque de la espada
Era.
—¡Vaya!
Después de ir y venir docenas de veces, los dos terminaron con un gemido de espada marcial.
El resplandor que había dejado una imagen residual azul se desvaneció, y la mano de la espada que había sido suprimida por el pulso
Apareció frente a los ojos del grupo.
¡Sike!
"Hummy, qué clase de hombre tiene la piel tan clara. ¡Una vez más!"
Sonrió mientras miraba a los ojos de Mu Sword y soltó su mano al mismo tiempo.
Has lanzado un ataque.

Llevaremos a cabo el evento tal y como se anunció ayer.
El premio del evento es un baile de brisa.
Hay 3 placas de goma, 3 mosquitos y 3 zoaras, un total de 9 de calidad.
No importa si publicas en los tres lugares.
Habrá dos eventos.
1. Escribe la línea que más te guste de los libros 1 y 2.
Puede ser corto, puede ser largo. No importa quién sea la línea.
2. Por favor, escribe uno de tus personajes secundarios favoritos, excepto Baeksan.
- Es aún mejor si escribes por qué te gusta.
Periodo. 19/4 ---30/4 hasta la medianoche.
¡Gracias por su participación ^^!
3. El evento se realizará en la sección de anuncios. Puedes dejarlo ahí como comentario.

Y de los que han recomendado la danza de la tormenta hasta ahora, se seleccionarán 5 personas y todo el
Te lo daré.
<106>
"¡Ganancia!"
El rostro sonrojado de la espada marcial volvió a levantar toda la espada interior, y la bestia de sal dieciocho
Revelado. No podía creer lo que acababa de pasar. Opositores
Sus manos no contenían ninguna energía.
Sin embargo, no pude atraparlo. Hasta que el mac queda atrapado en sus propias manos
La distancia era de una pulgada. Nunca he estado dentro de ella.
Sin embargo, hizo todo lo posible para desatar la decimoctava espada, pero esta vez no fue diferente.
Era Ji.
No, se había sentido abrumado antes de lo que acababa de estar.
"¡Una vez más!"
탁! 탁탁탁! 탁탁! 탁탁탁!
La tercera confrontación entre la primera bestia dorada del chamán y la mano ordinaria también terminó en un amargo final.
Nunca.
"¡Una vez más!"
"Perdí".
"¡No, hazlo de nuevo!"
Rápidamente alcanzó la muñeca de Muken, inclinando la cabeza. sin embargo
Esta vez, fue diferente a lo que había hecho antes.
Como un pedazo de hierro al rojo vivo, las manos de Bai San estaban derramando energía roja.
Todos.
'헉!'
La espada marcial esquivó y se tragó el grito que estaba a punto de estallar.
Porque vio que la masa roja se le escapaba de las manos,
Fue. No se evitó porque estaba destinado a ser evitado.
Así como el agua del valle fluye suavemente a través de las grietas en las rocas,
Estaba goteando suavemente el poder de esto.
Como para confirmar, una vez más estiró las dieciocho bestias de sal hacia la muñeca de Bai San.
Golpe. Pero esta vez no fue diferente.
No era que estuviera rehuyendo. Son dieciocho sales las que apartan su mano
Era su círculo íntimo formado por Sue.
– ¿Sabías que...?
La espada gimió por dentro. La técnica de la espada que aprendió fue el método de la espada de cinco vías (五
行劒法). Para completar la Técnica de la Espada de los Cinco Elementos, es necesario completar la Técnica de la Espada de los Cinco Elementos: viernes, jueves, martes, miércoles y sábado.
Las cinco energías de deberían ser mutuamente excluyentes, y la coexistencia se ha logrado, pero el conflicto se ha logrado.
No pude. No tenía la fuerza para controlar las cinco energías.
Sin embargo, llegué a esta conclusión debido a la confrontación hace un tiempo.
Me había recordado el principio de que la fuerza suprema está conectada con el petróleo extremo.
Todos.
"¡Detente!"
Gritó Bai San, juntando las manos.
"Gracias. Fue una valiosa experiencia de aprendizaje".
Mu Sword inclinó la cabeza respetuosamente.
"No lo creo.  El Rey Dragón y el Sacerdocio del Tesoro Blanco
Me acabo de enterar mezclándolo. Al principio, éramos dispares entre nosotros.
Con el paso del tiempo, poco a poco se convirtieron en uno. Pero solo lo puse en palabras
¿Qué debo hacer?"
"La fuerza extrema está relacionada con el petróleo extremo....... Lo siento".
Mu Sword se sonrojó y volvió a bajar la cabeza ante las palabras que salieron de su mente.
¿No es él quien me iluminó?
"La fuerza extrema y el aceite extremo van de la mano. ¿Qué vas a hacer?
Recuerda, ¡...... agua! Así es, está haciendo albóndigas".
Baeksan gritó al aire, pero luego golpeó la cabeza en el aire y se rió.
Fue. Había olvidado el sueño que había dejado atrás antes.
"De todos modos, he aprendido algunas cosas buenas. Necesitas tomarte un descanso ahora, ¿verdad? Extiéndelo todo
¡Gobernante! Voy a ir y arponearlo.  Pero no importa si lo matas, ¿verdad? poste
¿Qué pasa con los ríos y los aceites polares....... Es una especie de oreja laurel. No lo olvides".
Después de murmurar la fuerza extrema y la leche extrema una y otra vez, Bai San de repente giró su cuerpo a través de la ventana.
Hecho.
"¿Qué quieres decir, Mu Sword?"
Hyunjin, que estaba a sus espaldas y no podía ver la confrontación entre los dos, estaba lejos de Baeksan.
Le pregunté.
Tuve varias discusiones con Muken sobre la leche extrema. Pero eso
Había llegado a la conclusión de que no era posible fusionar los cinco elementos con una sola cosa.
Todos.
Pero ahora, Mu Sword tiene una cara que parece haber encontrado una solución. ¿Cuál es el contenido?
No pude evitar preguntarme.
"No tienes que buscar una energía fuerte. Toma solo lo que quieras tomar
Si lo haces, sucederá por sí solo.......
La espada inclinó la cabeza. Por la preocupación de qué pasa si algo sale mal
No es que no lo intentara, pero no lo sabía.
Sin embargo, Gui Guangdu demuestra que es posible desplegando el poder del Rey Dragón.
Lo habría hecho por ti.
—Gracias, señor. Obtuve una valiosa iluminación gracias al sacerdote de la sala.
Pero me sorprende. ¿Cómo se te ocurrió mezclar el Reino del Rey Dragón con el Sacerdocio del Tesoro Blanco?
......."
"A los sacerdotes no les gusta que los molesten".
"Entonces sería problemático abrir el Reino del Rey Dragón y el Sacerdocio del Tesoro Blanco por separado, así que los combiné en uno.
¿Te refieres?
"Sí. Los Cien Sacerdocios registrados como las setenta y tres artes marciales de Shaolin
拳)."
"Entonces, ¿qué pasa con el poder......."
"Lo sabrás en un minuto. Estamos trabajando en ello".
Mu Guang señaló el escenario de lluvia frontal y sonrió. Saltar y saltar tu cuerpo
El aspecto de la montaña que se desenrollaba era el mismo que en el pasado. Enfréntate a ti mismo hace cincuenta años
Fue así en ese momento, y fue así cuando estaba en una confrontación con la Academia de Hadas.
Al ver eso, me reí de él al principio, diciendo que era el acto de un sinvergüenza de tercera categoría.
Fue derrotado por él mismo, los maestros de las hadas y el decimoctavo nahan uno tras otro.
Todos.
"Nunca he tenido un amigo así en mi vida. Lo que sucedió fue que la media mejilla de Song Jade
Parece un sinvergüenza de callejón, así que ganó".
Señalando la montaña blanca que se extendía con la mano, Yonggae miró hacia arriba con incredulidad.
Me revolví.
Pero no importaba lo sorprendido que estuviera, solo aquellos que estaban viendo el escenario
La gente que esperaba algo de la aparición de la cabeza del demonio, su peculiar
Me reí de la acción.
Hubo quienes chasquearon la lengua en voz baja y hubo quienes abuchearon.
En sus ojos, vieron una feroz confrontación hace un tiempo.
No pude evitar fijarme en la imagen de Baeksan desempacando.
"¡Vamos! Voy a ir a desayunar".
Algunas personas incluso se fueron.
Sin embargo, la posición de la abeja celestial del sur, que tiene que pagar por el oponente no marcial, es la misma que la de otros artistas marciales.
No parecía relajado.
"Nos hemos librado de la temporada de lluvias. También ....... en el Sacerdocio del Tesoro Blanco".
Mirando a Baeksan que estaba corriendo, Nam Hyowoon se acarició la barbilla. ese
Mi preocupación era que había muy poca información sobre la cabeza del demonio.
Por supuesto, también escuché historias sobre Mo Juan y Na Cheol. Pero Mo Zhuang es mi
No mostró sus habilidades, y Nachul dijo que el Hada Shaolin estaba allí.
No se puede decir que haya tratado solo con Gui Guangdu.
En el río Wei, dos Segadores del Emperador estaban a su lado.
La única información precisa sobre la cabeza del demonio es que se deshizo de la temporada de lluvias, que es una de las siete muertes.
Era.
"¡Castigo! ¿Por qué no envías mil li y lo pruebas? Lentitud
Creo que Chen Li, que ha dominado Yin Gong, podrá lidiar con él".
Señalando a Yang Tianli, el hombre de mediana edad de Hoan (虎眼) habló lentamente, Chen Yin
Era el jefe de la familia Yang, los Siete Caballos (七指琴魔) Yang Ho Shang (梁湖上).
"Comparado con Nachul, ¿cuánto se compara? Sé honesto conmigo".
Nam Hyo-woon preguntó de inmediato. Pertenece a la misma abeja del sur, y es un castigo, pero puede
El reino de la vacuidad de aquellos que pertenecen al Cerebro no se conoce con certeza.
Uno por uno, la mayoría de los líderes tienen una serie de bazos que no han revelado a nadie.
Es porque están perdiendo.
Esto era lo que le interesaba a Nam Hyo-woon.
"Perdí contra él hace tres años, pero si volviera a pelear con él ahora, ...... Cien segundos
Sí".
La respuesta no fue Yang Ho Sang, pero Yang Chunli tomó su lugar. Su conde mirando a Baeksan
Gul estaba lleno de confianza. No es que no lo conozca, pero salí del mundo de mando subterráneo
A partir de entonces, lo seguí constantemente.
Aquellos que puedan llevar a la victoria en una confrontación cara a cara con un bastardo aprenderán Yin Gong.
Pensé que era el único que lo era.
—Sí...... Está bien. ¡Pero no te excedas!"
"¡Entendido, Señor Castigo!"
Yang Chun-li inclinó la cabeza hacia Nam Hyo-woon, sosteniendo el ma-geum de tres hyun, la ventana de este piso.
Se lanzó con ligereza hacia la puerta.
¡De corazón redondo!
Yang Chunli se detuvo en el aire y miró a su alrededor, y luego en el centro de la etapa de lluvia
Poco a poco seguí adelante.
"¡Guau!
Los jadeos brotaron de la boca de los intermediarios. El vacío de Yang Chunli está en el vacío
Era porque era una bola noble y ligera que caminaba como un terreno plano.
Todos.
Fang Jinyuan, que acababa de bailar Bimu, también era uno de los Diez Dragones Divinos, pero lo era
No pudo mostrar el nivel de peso ligero de Yang Tianli.
"¿Eh? Eres músico, ¿verdad? ¡Auge!  Pensé que saldría
Deh".
Como si la aparición de Yang Tianli fuera inesperada, dijo Bai San con cara de sorpresa.
"¿Eh? ¿Cómo lo supiste?
Ante las palabras de los tres inmortales, el rostro de Yang Tianli se endureció. Esta vez el Festival Tenboon
Debido a esto, me apresuré a traer tres bestias inmortales de Lian, pero el castigo celestial del sur
Es un secreto para los personajes. Pero él lo sabía.
"¡Cocina! ¿Cuál es el secreto? También hay un salón abierto en la Sociedad Tenbung, y también hay un salón de bata blanca
Pero eso es ridículo.  Los veremos más adelante....... tripulación
Necesito endeudarme. Fuiste tú y él quienes enviaron a Nachul desde el Reino de Mando del Inframundo
Además. Casi me meto en problemas. Y otra vez en la cámara de piedra
Dijeron que apuntaron a la cometa y a mi espalda. Podría haber sido peor entonces".
"¡Lástima! Habría sido más fácil si hubiera muerto entonces. Ahora compro mucho
Fue humillado y condenado a muerte ante los Rams".
Con una mueca de desprecio, Yang Chunli pateó el suelo y dio un paso atrás.
Arrancó el sello del ma-geum de tres cuerdas.
¡Ta-ang!
Fue solo por un momento, pero el pueblo chino vio claramente la atmósfera brillante. Tres
Fue una segunda onda larga que se desplegó con cuerdas de oro.
Ilsun Baishan giró las manos furiosamente, golpeando tres o cuatro pasos hacia atrás
Dio un paso atrás.
"¡Patada! ¿No es Yin Gong algo divertido?"
Baishan sonrió. Las artes marciales sin forma son como un votante
Parecía que sí.
"¡Pero no soy fácil, amigo!"
Apretando los puños, Bai San dio un paso adelante vigorosamente.
¡Kung!
Ángulo verdadero. Todas las artes marciales reunidas aquí conocen todas las artes marciales,
Con un movimiento indescriptible, Bai San dio un paso adelante.
¡Kung! ¡Kung!
¡Ta-ang! ¡Ta-ang!
Cuando Baishan dio tres pasos, Yang Tianli abrió a Yin Xuan dos veces.
Él también pensó que esperaría un poco más, así que simplemente hizo una serie de olas.
¡Paang! ¡Colmillo! ¡Colmillo! ¡Colmillo!
Había un flujo constante de sonido áspero desde el frente de la montaña. Hacia Yangcheon-ri
Mientras caminaba, balanceó sus manos enrojecidas para bloquear el sonido.
—¿Esa?
Después de parar fácilmente tres ataques, la cara de Yang Chunli se endureció.
Por supuesto, no quería hacer nada con el sonido de las olas.
Pero el problema era que seguían acercándose a él incluso después de haber sido atacados.
"Veré si puedo superar esta vez".
Yang Chunli, que sostenía las Tres Cuerdas de Caballos, deslizó su mano derecha sobre Ji Xuan.
Puso.
"¡Es hora de quitar el pie de encima, hombre!"
El punto más débil del ángulo verdadero es en el momento en que se mueve el centro de gravedad, es decir, el pie del suelo.
Es hora de caer. Yang Tianli miró fijamente a Bai Shan y sus pies estaban en el aire
En el momento en que lo levantaron, le arrancó a Jihyun sin piedad.

Finalmente, una danza tormentosa apareció en la nueva columna ^^.
La portada salió más borrosa que la original. Bueno, no puedo evitarlo porque es una fuente
Yo no tengo ninguno.
Por favor, pase una vez y presione el sello. (¡Boom!)

El evento está en curso en la sección de anuncios anterior. Gracias por su participación.
<107>
¡Tung!
Esta vela que se extiende con un mago de tres cuerdas llamado sonido de arco (切音), el yin gong (音功)
Más bien, es una artes marciales que está más cerca del río. Las ondas sonoras que avanzan hacia el frente son trabajo
Se vuelve brusco como un gangi puro y se clava sin piedad en la cabeza del oponente.
¡Atisbar! ¡Pic Pick!
Sin embargo, Yang Chunli pronto se decepcionó. Parece que sigue haciendo lo mismo
Era una expresión en su rostro. Por el contrario, se está acercando al ángulo más rápido que antes.
Eso fue todo.
Las personas que observan a Bimu también sospechan. Todas las ondas sonoras en el objetivo
El Yin Gong de Yang Tianli era tan grande que podía concentrarse en él.
Aun así, no puedo evitar ser un demonio que simplemente está pisando el suelo.
Y así sucesivamente.
De repente, pensé que Gui Guangdu había dominado un gran arte marcial, así que lo volví a mirar más de cerca.
También hubo gente que dijo. Pero excepto que la acción se está volviendo más rápida poco a poco
No fue diferente a la primera vez.
El pueblo chino, que esperaba algo caliente, pronto comenzó a murmurar.
"¡Maldito ......!"
Yang Tianli miró las figuras de los artistas marciales y escupió una maldición silenciosa. gusto
Quería lidiar con eso y mostrar el poder de los Diez Dragones Divinos.
No, quería que la gente supiera que estaba en la cima de los nuevos Diez Dragones.
Siguió el sonido de la ola hasta el sonido del arco, pero eclipsó el hecho de que había lanzado el Yin Gong.
De repente sentí un escalofrío por el movimiento de la cabeza del demonio.
"¡Riendo! ¡Lo voy a matar!"
Al ver las comisuras de su boca levantadas, Yang Tianli sintió una profunda sensación de vida.
氣) y levantó su mano derecha hacia la cuerda celestial.
En ese momento.
¡Pisotón!
"¡Una vez!"
De repente, la boca de Bai San se aceleró y estalló un rugido áspero. Con él
Al mismo tiempo, extendió su mano derecha, que había descansado sobre sus caderas.
Shuaaa
Con un disparo agudo, el destello rojo que provenía de la punta del régimen derecho de la Montaña Blanca
Atravesó el espacio y se extendió como un tendedero hacia Yang Chunli.
"¡Es el Sacerdocio del Tesoro Blanco!"
¡Kung!
"¡Dos veces!"
Antes de que las palabras "Sacerdocio del Tesoro Blanco" pudieran caer, pisó la plaza con el pie izquierdo y palpó con la mano izquierda.
Kwon se adelantó.
¡Tung!
El aura roja que venía una tras otra no era algo que debiera tomarse a la ligera.
Rápidamente brotando del suelo y esquivando, Yang Tianli se estrelló contra Chen Xuan.
Todos.
Fue una vida de tres segundos.
¡Paang! ¡Paang!
La carne de Yang Tianli se extendió para bloquear la energía roja que se acercaba como un pilar,
Dos gritos salieron de su boca.
"¡Tres veces! ¡Cuatro veces!"
Pisando el ángulo del pie rápidamente, alternó entre sus manos izquierda y derecha, y dos rojas
El río plateado atravesó el espacio delantero casi simultáneamente.
¡Tung!
Yang Chunli se sorprendió por la procesión del Sacerdocio del Tesoro Blanco. Luchando contra la temporada de lluvias
Escuché de Um que usó el truco actual.
Pero no me lo creía. Incluso el monje Shaolin dijo que una vez es suficiente,
Es el Sacerdocio del Tesoro Blanco. ¿Quién creería que un sacerdocio de cien tesoros puede abrirse sucesivamente?
¿Lo será?
Y era verdad.  Por no hablar de la forma de la pelota que despliega
Es lo mismo que el poder. Estaba claro que el Sacerdocio de los Cien Tesoros de Shaolin iba a pasar por veinte capítulos.
¡Auge y caída!
Frenéticamente rasgó los cielos. La energía roja que se precipita rápidamente es toda fuerte
Era una bandera. No era una situación evitable.  Con una marcha más rápida, rojo
La energía se abalanzó indiscriminadamente.
—¿Cinco, seis....... ¡Once, doce!
Era una tormenta. Toda el área frente a Yang Tianli estaba llena de energía roja. Sue H.
El pilar rojo se convirtió en un enorme cilindro.
Era como si hubiera un pasaje circular entre los dos.
"Oh, Dios mío......."
Yang Tianli murmuró con cara de suficiencia. Un aura roja que dominaba el frente
es igual a su estatura.  Traté de volar yo mismo para evitarlos, pero
No podía quitármelo de encima. Me perseguía como si tuviera ojos.
"¡Has desplegado tus balas con tu viento!"
A primera vista, parecían largos ríos, pero todos estaban separados.
Era Tan.
—¡Veinte veces! Veintiuno, veintidós....... ¡Treinta veces!"
"¡Atragantamiento!"
Finalmente, con un grito, la sangre comenzó a fluir por la boca de Yang Tianli.
Era. El último herbívoro de las Tres Prefecturas, Muyin, ni siquiera tenía la energía para desplegarse.
Por extraño que parezca, cuando traté de circunnavegar el aire interior, una fuerza tremenda entró en mi cuerpo.
Había que ponerlo. Para ahuyentarlos, debes hacer más apuestas en la batalla corta
Tenía que venir.
"No todo se trataba del carbón......."
Me quedé atónito. El solo hecho de desplegar el Sacerdocio del Tesoro Blanco con una bala es una gran
Me asusté, pero eso no fue todo. En el Sacerdocio del Tesoro Blanco, hay otra bandera
La suerte acechaba.
Una fuerza que te impide levantar el aire interior.
"Maldita ......."
La voz de la criatura que subió por el conde era el grito del diablo. Mi desconexión
La pelota se hacía cada vez más pequeña, pero no había manera.
Incluso si fuera solo un respiro, o incluso un momento, ¿qué haría.......
¡Guaang!
¡Cansado!
"¡Vaya!"
Hubo un fuerte estruendo y el tesoro del clan Tianyin Yang se cortó por la mitad.
Roto. Después, Yang Chunli, que se permitió refugiarse en el pilar del río rojo, fue recibido por una terrible lluvia.
Gritó y salió volando del escenario.
¡Gritos!
Una vez más, hubo un sonido que resonó en el piso del fuera del escenario.
Y los chinos que rodeaban a los desarmados no podían evitar mirar. Desabrigado
Una masa de qi de río rojo volando hacia Yang Tianli en un estado.
Cerré los ojos sin pensarlo dos veces. La dirección de progreso del río es de Yangcheon-ri
Fue porque fue un corte de energía.
"Aa
Con un grito desesperado, el nuevo tipo de Yang Tianli estaba desarmado con más de una docena
Voló más lejos y se estrelló contra el aire agitado.
—¡Treinta y siete!
Mirando a Yang Tianli con ojos indiferentes, la voz de treinta y siete salió de la boca de Bai Shan.
Fluyó.
Miles de personas se reunieron en el lugar desarmado y en silencio.
Era una situación que nadie esperaba. El que es tan lento como una tortuga es un loco
Se dice que se llama el Anillo del Demonio. Pero es tan lento como una tortuga.
Pero nunca lo montó como un loco.
El que era digno de ello era Gui Guangdu.
Pero el asombro del pueblo chino fue sólo el comienzo.
"¡Todavía me quedan sesenta y tres para llegar a cien!"
"Estás loco".
Como si hubieran hecho una promesa, el pueblo chino estuvo de acuerdo. Treinta y siete veces un río
¿No es él quien lo derramó? Una persona así está llamando a un demonio de nuevo.
Sin embargo, algunos de los artistas marciales miraron el puente demoníaco con una cara muy interesante. Ellos
Se preguntó qué clase de persona enviaría.
"Estás en problemas".
Como si estuviera esperando, miró hacia el otro lado y la vieja estatua estaba baja.
Suspiré. El hecho de que el más fuerte de los cinco miembros de la Sociedad Tianfeng sea Gui Guangdu
Agnosticismo.
"Mi señor, por favor, dame el espíritu de sangre".
"¡Taesang! Es ....... también"
Una figura huesuda sentada junto a la estatua se enrolló de inmediato.
C. Es el jefe de la Puerta Goru, una de las Diez Puertas de la Puerta del Demonio.
Era un río frondoso.
"No puedo evitarlo. Si no podemos deshacernos de él, no podemos hacer nada. De todos modos
Estos son los que fueron traídos como prescindibles de sangre, así que usémoslos".
"¡Entendido, Taesang!"
Inclinando la cabeza hacia los altos cielos, pronto desapareció en el fondo. Magyo
Los tres kangxi que habían sido traídos habían sido dejados a un lado.
Después de un tiempo.
Un rayo de resplandor rojo desde el campamento demoníaco hacia el escenario de lluvia a una velocidad aterradora
Voló.
KAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
No hubo un saludo corto. La muñeca roja que corrió hacia el frente de la montaña blanca no es nada.
Extendió las manos y atacó.
¡Vaya!
El sonido del tambor delgado chocando entre las manos del tambor de sangre y el brazo derecho de Bai Shan.
a todo volumen.
"¿Eh? ¿Eres fuerte esta vez?"
[No es Kangxi, es uno del trío inmortal, capitán.
es.]
El sonido de Guangqi resonó en los oídos de Baishan mientras estaba atónito.
"¿Por qué estás aquí, porque vendes arroz?]
[Capitán, ha arruinado mi negocio, humano.]
No fue una declaración vacía. La noticia de que Gui Guangdu destruyó el corte de energía de Yang Chunli
Tan pronto como entraron, la gente de Murim, que se había estado superando en número entre sí, comenzó apresuradamente a cucharar
Nos dirigimos a los desmilitarizados y, en un abrir y cerrar de ojos, la sala estaba vacía.
Dejé el trapo para limpiar la posada y me seguí.
"¿Pero no hay una manera fácil de matar a este tipo?"
[¡Sin la Espada Taiji de Siete Estrellas, no hay forma de matarlo!]
[¿No te estás muriendo?]
[¿Matar?]
Guangqi preguntó con cara de perplejidad. El tipo que dice que va a matar a Kangxi a golpes
Era la primera vez que tenía pelo en la cabeza. Cura la piel que no puedes cortar ni siquiera con aire fuerte
¿No lo llamaste los Tres Monstruos de la Inmortalidad porque perdiste?
[He tenido una pelea con un tipo que dijo que estaba hecho por el hombre.
Murió porque fue golpeado.]
[Capitán, cuídese, Kangxi es la más débil de las tríadas inmortales.
¡Ni Kangxi no es rival para los otros dos monstruos!]
[¡No te importe, amigo!  Sea lo que sea, las cosas que se muevan serán golpeadas y noqueadas
Se supone que debe serlo.]
"¡Bastardo ignorante!"
Cuando se cortó el sonido, Guangqi negó con la cabeza y murmuró:
¡Si pierdes, mueres! Era cierto.
Hay una clara diferencia entre matar y cavar hasta morir.
Era de esto último de lo que Baishan estaba hablando.
En ese momento, Bai San, de quien Guangqi había dicho que era un bastardo ignorante, estaba en una línea de sangre áspera.
Se estaba defendiendo tranquilamente del ataque de la Ciudad de Pandillas de Lingoru.
Por el contrario, el que se apresuró a entrar estaba más tranquilo que Yang Tianli.
"¿Has terminado? Entonces empezaré".
Una sonrisa se formó en la comisura de la boca de Baishan, y tiró de Kang Xi con su mano izquierda,
Puso su mano derecha en la cara de Xi.
¡Gritos!
"Aa
No fue un grito de dolor. Se agarra la mano izquierda y se mueve a voluntad
Cuando no funcionó, fue un grito frenético.
—¿Y un solo disparo?
Bai San retiró la mano que había puesto en la cara de Kangxi y la giró.
Lo volví a meter. Primero, el régimen de la derecha se estrelló contra la cara de Kangxi, seguido de
El codo golpeó en el mismo lugar.
Luego, sus hombros y cabeza golpearon el torso y la cara de Kangxi al mismo tiempo.
Por supuesto, no hacía falta decir que tenía un aura roja. Cabeza y Ah
Vuelve a separar Kangxi del sésamo y repite el mismo movimiento de nuevo.
Ser.
Fue diferente de cuando abrió el Sacerdocio del Tesoro Blanco, pero esta vez también, el movimiento de la Montaña Blanca fue el mismo
Era solo una rama.
¡Duende! ¡Duende! ¡Hinchada!
Me pregunto si esta vez también estoy contando el número de veces. Si está lejos, se tirará, y si se tira
Empieza de nuevo con el puño y termina con la cabeza.
"¡Maldita sea, no conseguí nada para comer!"
Al ver cómo se desarrollaba la escena fuera del escenario, la gente de Murim asintió con la cabeza en agonía
Lo sacudí.
Nunca había llegado hasta el final para ver una confrontación tan ignorante. trabajo
La tensión que siempre corta, el cruce de espadas, y ¿qué hay en sus movimientos?
Vine aquí a buscarlo.
Pero eso es lo que parece.
No eran los únicos que se sentían así.
"¡Bastardo ignorante! Incluso si es solo un tipo de tres suegros inmortales, ¿cómo puede eso
Corre el ataque......."
Una voz irónica vino del edificio cerca de la puerta de la montaña del Templo Shaolin. hasta ahora
Era Namgoong Miryeong quien observaba a los desarmados. Hasta cierto punto, el carácter de Baeksan
Lo sabía, así que no esperaba pelear con frialdad. Pero la cabeza
No esperaba pasar al ataque.
"¿Entonces el autor contra el que el sacerdote está luchando es el Tres Inmortal?"
Mu Kwang, que tenía una cara incómoda ante la aparición de la pelea de Baeksan, era inmortal
—pregunté, sorprendido por las palabras.
"Así es. El tipo que está peleando con su hermano en este momento es un monstruo llamado los Tres Monstruos de la Inmortalidad
El más débil de los tres inmortales. Es algo espeluznante".
"¿Así que usaron a los Monstruos Inmortales?"
Los rostros de la gente se pusieron rojos.
Fue por la leyenda que bajó al río con un ponche rompefuegos. Indispensable
Así como las tres formaciones verdaderas se llaman golpes inmortales, los tres tipos de monstruos que no se pueden matar
Se llama los Tres Monstruos de la Inmortalidad.
El primer monstruo que apareció entre los monstruos inmortales se llamó el niño inmortal de tres años.
Se llamaba carne (魔刃殺), loco (狂刃殺) y mil (千刃殺).
El segundo es la Peste Negra, el Hombre de Hielo de Sangre y la Persona Demonio Blanco.
Li es el trío inmortal (不死三妖), y el tercero es la sangre que ahora está luchando contra la montaña Bai.
Son los Tres Ríos de Buda que incluyen el río Mukcheol Horse y el Banshi en la ciudad fluvial de Yeonggoru.
Hace quinientos años, tres tipos de kangshi que se fabricaron en el Puente del Demonio fueron revelados al mundo.
Es conocido como los Tres Inmortales. A excepción de Kangxi, el resto de las personas solo son conocidas por su nombre.
Nadie conocía el trasfondo de su creación, ni su verdadero poder.
"Bueno, todavía no lo sabemos, porque todo lo que podemos ver son los Tres Ríos de la Inmortalidad.
Pero......."
Namgoong Miryeong soltó las palabras. No es una danza secreta normal en el budismo demoníaco, es una danza inmortal
El hecho de que hubiera movilizado el río fue una bofetada en la cara.
No puedo evitar pensar que algo desconocido está sucediendo en la Sociedad Tianfeng.
Fue.
Mientras tanto, los combates desmilitarizados estaban llegando a su fin.
Bajo los interminables ataques de la Montaña Blanca, el gangxi agotador y sangriento finalmente le rompió la cara.
Ha comenzado.
Kangxi, donde una pieza dura de metal se hunde gradualmente como un martillo
La cara de la persona era espeluznante de ver.
"¡No he visto a nadie que no haya sido golpeado hasta la muerte todavía, amigo!"
Rugió mientras golpeaba con el puño la cara medio destrozada de Kangxi.
Ataques repetidos una y otra vez.
¡Auge!
Al final, la paliza a Baishan ganó, y con el sonido de huesos rasgados, el conde de Kangxi
La ostra se quedó boquiabierta.
"No puedo hacer eso....... Ese era Kangxi".
Los ojos de la gente en la primera mitad del día se abrieron de miedo. Debido a las crueles acciones de Baeksan
Esto nunca ha sido así. A pesar de que le arrancaron el cuello, balanceó los brazos
Le fue por las acciones de Kangxi.
¡Auge!
El brazo izquierdo que Bai San había estado sosteniendo se había caído. Simplemente lo estaba sosteniendo
Más bien, fue una sacudida constante desde el interior, ya que fue tirado todo este tiempo.
Era la razón por la que se rompía fácilmente, a diferencia de la cara.
Mientras los bailarines alrededor del escenario se miraban con rostros cansados, las extremidades de Kangxi
Después de aplastarlos a todos, la montaña blanca lo pateó sin piedad en dirección al puente del demonio.
"¡Mátalo!"
Su rostro exudaba un atisbo de vida.
"¡Cálmate, Goaksang!"
Un bajo pesado provenía del lado derecho de la música superior. Tengo poco más de treinta años
Me pregunto si lo fue. El hombre de una atmósfera extraña habló claramente en contra del viejo músico.
Todos.
Lo único es que hay una persona que solo puede hacer la mitad de la batalla contra el Demonio Demonio Tres Tai Sang.
Fue increíble, pero aún más sorprendente siguió.
"¡Lo siento, matriarca!"
"Es un hombre fuerte que no puede hacer nada al respecto. Esta vaca de hierro pelea
Te echo de menos".
El cuerpo del hombre que dijo ser Cheolwoo (鐵宇) tenía un aura verdaderamente extraña.
Fluyó.
No tenía el color que tenían todos los demás.
Con un rostro inexpresivo y ojos tan profundos como el abismo, es una oscuridad sombría
Parecía que.
"No creo que vaya a bajar. Eres un tipo interesante.
Me pregunto si fue una risa. Los músculos faciales de Cheolwoo se retorcieron extrañamente.
"Ya lo he hecho dos veces......."
Incrédulo, miró fijamente el escenario.  Y estallando
Un fuerte grito.
"Faltan seis más.  Cómo completar el centésimo sacerdocio
¡Quedan sesenta y tres!"
La gente de Ilsun miró a Gui Guangdu con una cara consternada. Hasta ahora,
Si a la derrota le sumas dos y seis a eso, ganarás ocho veces.
Será la victoria de la batalla celestial.
La declaración de Gui Guangdu de que se ocuparía del Lian Amarillo del Norte, la Abeja Celestial del Sur y el Culto Demoníaco
No era diferente de una bomba.
Eso también por sí solo.

Gracias al apoyo de todos, la danza de la tormenta está navegando.
Me gustaría aprovechar esta oportunidad para darles las gracias una vez más. ¡Auge!
Y aquellos que escribieron sus identificaciones después de la fecha límite en el registro de asistencia no pudieron ser publicados.
En este caso, es lo mismo Ya entregué el manuscrito...
Lo siento.
Danza de la Tempestad (108) - Contrato del Rumor de Guridón (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Contrato de la Investigación de la Media Mitad de Guridon
Un hombre tan lento como una tortuga vivía solo con la boca como un loco, por lo que se le llamaba demonio guangdu. Pero eso fue en el pasado, y ninguna de las personas que se reunieron alrededor de la zona desarmada lo llamaba loco.
Las dos victorias de Gui Guangdu fueron de un nivel diferente a sus victorias en los bailes cotidianos. Al derrotar a Yang Tianli (震琶龍), se demostró a sí mismo que era más fuerte que los Diez Dragones de la Verdad Divina, e incluso destrozó la Leyenda de Wulin, el Tambor del Dragón de Sangre Gangxi.
¿No es Kangxi que la espada tiene un cuerpo impenetrable? Me pregunto cuántos de los artistas marciales reunidos aquí en Songshan podrán deshacerse de la Ciudad del Tambor del Dragón Sangriento.
No podré trabajar. El hombre que estaba en el trabajo era Gui Guangdu.
Los guerreros una vez más se dieron cuenta del poder de Shaolin. Además, Gui Guangdu no era un discípulo oficial de Shaolin, sino un discípulo secular.
A pesar de que era un discípulo secular que había dominado las artes marciales en condiciones peores que las de los discípulos oficiales, derrotó al Castigo Celestial del Sur y al Culto Demoníaco Muji, que se decía que gobernaban el mundo de Guiguangdu.
La razón por la que Chen Fenghui fue llamado el Cielo Exterior fue probada a través de Gui Guangdu.
Es más, incluso hizo una declaración explosiva de que pagaría solo por el bimu.
El único lugar que queda es el Loto Amarillo del Norte.
Los ojos de los soldados desarmados se volvieron hacia el edificio del Edificio del Loto Amarillo del Norte.
"Mosqueteros, ¿dijiste que el tipo que retiró el dinero del campo de batalla de Kowloon fue Gui Guangdu?"
Mirando al hombre desarmado a través de la ventana abierta, Wei Zhichenak le preguntó a Zhuge Monk.
—Sí, señor.
En una breve respuesta, Zhuge bajó la cabeza. Incliné la cabeza involuntariamente.
¿Por qué se habla del comandante Wizi en la situación actual?
Mientras tanto, se ha hablado mucho sobre la cabeza del demonio. Se informó que él fue quien mató a Mo Zhuang, Man Wushun y Zhang Ma, uno de los Siete Cuatros.
Sin embargo, no se dice ni una palabra al respecto.
"¿Qué piensas de que me convierta en el Rey de Wulin?"
El rey Wulin. Es una frase que ha estado rondando por mi cabeza todo este tiempo. Al principio, quedó atónito por las palabras del Almirante y fue el primero en aceptar la invitación. Confiaba en la victoria. Sin embargo, cuando regresé a mi residencia y lo pensé detenidamente, me di cuenta de que no iba a ser feliz si le daba el puesto de Rey Murim. En el momento en que se arrodilló ante el almirante Dongchang, se dio cuenta de que el Imperio del Emperador del Norte estaba bajo su control.
El Rey Murim no era el Niño Solo de los Cielos y los Cielos, sino una marioneta que tenía que obedecer las órdenes del Emperador de los Cielos.
No era el caso de que hubiera invertido cincuenta años en construir el Loto Amarillo del Norte para pagar tributo al gobierno.
"Hay beneficios y pérdidas".
"......?"
Wei Zhichen miró a Zhuge sin decir una palabra.
"La ventaja es que puedes tomar prestado el poder de los ex alumnos para tomar el control de Wulin, y lo real es que no es fácil escapar de la influencia del Almirante Dongchang. Si el Almirante está actuando bajo las órdenes de alguien, o si es parte de una facción".
"Vas a ser un. ¿Lo reconoces?
Wei Zhichen también estaba pensando lo mismo. Por supuesto, Chen Fenghui es una espina clavada en su costado, pero eso es algo a lo que las fuerzas de Wulin deberían prestar atención. No es tarea del emperador quien ostenta el poder imperial.
Sin embargo, está tratando de deshacerse de Chen Fenghui lanzando un gran cebo llamado Rey Wulin. Era demasiado absurdo para estar relacionado con la familia imperial.
"Creo que vamos a tener resultados pronto. Lo estamos resolviendo".
"¿En serio? Necesitas más tiempo. Deja salir la luz".
"Si es una luz de hadas, ¿no es demasiado pronto?"
Con una cara severa, Zhuge miró a Wei Zhichen. Esto también era algo que Yoguang no esperaba.
Gui Guangdu es un maestro del qi fuerte, pero si Yoguang hace todo lo posible, no hay garantía de cuál será el resultado.
Era así de fuerte.
Si la teoría de los Emperadores Inferiores no está relacionada con ninguna facción, entonces el Reino Celestial debe proceder según lo planeado, y Gui Guangdu debe estar en el centro de él. Fue un boca a boca.
'....... oportunidad'
Zhuge se estremeció. Recientemente, ha mantenido una estrecha relación con Mak Yokwang desde el incidente con el incidente de Jam Yonglu, y ha podido aprovecharla al máximo. Sin embargo, Wei Zhichenak parecía estar al tanto de la situación.
De repente, un escalofrío recorrió su espina dorsal. Era una advertencia del sexto sentido. En este caso, no necesitas una opinión.
Sé por experiencia que tengo que hacer lo que él me dice que haga.
Zhuge esperó en silencio a que Wei Zhichen volviera a hablar.
"Necesitamos que los soldados sepan que hay un maestro como Gui Guangdu en nuestro Loto Amarillo del Norte. No es una buena imagen ser unilateral".
"¡Entendido, Lian!"
Zhuge inclinó la cabeza.
Después de un tiempo.
En el campamento de Beihuanglian, Mak Youguang, que estaba envuelto en espadas de hierro por todo el cuerpo, salió hacia el escenario.
"¡Sangre caníbal!"
Alguien vio la cortina y gritó de sorpresa. Luego, los bailarines alrededor del escenario se iluminaron de interés.
La crueldad mostrada por el Espíritu Asesino de Sangre cuando exterminaron el Pabellón del Dragón todavía está en boca de los musulmanes.
El Derramamiento de Sangre Caníbal, el líder del Clan Demoníaco Sanguinario, había aparecido como un oponente para la cabeza del demonio. Aunque era pequeño de estatura, la energía que fluía de su cuerpo era tan grande como la de cualquier otro artista marcial.
Caminando lentamente a través del escenario de lluvia, Liao Guang se detuvo a una distancia de tres de la montaña Bai.
"La escena de la eliminación de la pandilla gru de sangre fue impresionante. Pero me siento sucia".
Una voz tranquila salió de su boca. El estado de ánimo de Mak Yoguang estaba desordenado. Es el líder del Reino del Demonio de Sangre y el cuarto en el rango de la Secta del Infierno del Cielo del Norte, y su posición en el Reino del Loto Amarillo del Norte.
Para mí que iba a tener un coqueteo con un hombre en ciernes que ya no tenía ni treinta años. Incluso si ganas Bimu, no te ayudará en lo más mínimo.
Por el contrario, si no se completa de manera oportuna, solo empañará el honor del Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte.
"Me dijo que me ocupara de eso. Por eso lo digo, pero si te sientes incómodo, dímelo. Aprovecha esta oportunidad para limpiar....... ¿Es este tipo?"
Mientras continuaba hablando con calma, su rostro se distorsionó. Desde la primera vez que entró en el ejército, no había estado mirando hacia este lado.
Como si hablara con alguien, ha mantenido la vista fija en el fuera del escenario.
"Ver el ataúd hace llorar ......."
—Cállate, enano. ¡No puedo ver de qué estás hablando!"
"¡Qué bastardo asesino!"
Bai San gritó y Mak Youguang derramó su verdadera vida. La palabra que más odiaba era el enano.
Desde niño, ha sido objeto de burla por parte de los niños del barrio por su inusualmente baja estatura. Luché hasta la muerte contra los niños que se burlaban de mí por ser enanos.
Lo mismo ocurrió cuando entró en la Zona del Infierno del Cielo del Norte. Incluso los prisioneros que habían entrado al mismo tiempo se reían de su pequeña estatura. Sin embargo, una vez que eligió un cuchillo de hierro de una hoja como arma, nadie pudo burlarse de él.
El que sacó a relucir la palabra enano ya no podía respirar.
Así es como obtuvo su apodo, Caníbal.
"Así que si no quieres oír al enano, cállate, hijo".
Después de gritarle a Mak Youguang nuevamente, Bai San volvió la cabeza hacia el lugar donde acababa de mirarlo.
Estaba hablando con Yumong en este momento.
"Así que me vas a dar un cachorro enano, ¿verdad?"
El contenido de los dos no era otro que el problema de lidiar con la luz de la cortina. Fue Bai San quien envió el mensaje a Yu Mong primero.
Preguntó si se salvaría o si sería destruido delante de todos.
[Sé que hay muchos otros Asesinos de Sangre.]
[Está bien, me desharé de él lenta y dolorosamente.]
Baishan asintió y le sonrió a Yoguang, que miraba al otro lado. Luego gritó fuerte, como un grito.
"Acabo de recibir una solicitud para matar a un enano. Sin embargo, aún no ha decidido si lo aceptará. ¡Sicario, tira el dinero fuera del escenario!"
Los guerreros alrededor del escenario tuvieron que revertir su evaluación anterior de Gui Guangdu. Gui Guangdu era como un loco, con solo la boca viva. No basta con llamar enano a un demonio caníbal, y ha sido contratado para ello.
No hay nadie que lo contrate, e incluso si hay rencor, ¿quién lo hará entre toda esta gente?
¡Sisear!
Sin embargo, un sonido inesperado llegó a los oídos de los guardiamarinas.
Algo había volado desde algún lugar alrededor del escenario y aterrizó al pie de la cabeza. Para mi sorpresa, había un sicario.
"¡Oh, Dios mío....... ¿Es la mitad de un don de cobre?
Me pregunto si hubo una persona no tripulada que lo notó a pesar de que estaba lejos. Una voz sorprendida salió de la nada.
En términos generales, alrededor de mil dólares de cobre son golpeados por un ermitaño. Sin embargo, el monto del contrato para el cuello del caníbal no era una sola pieza de dinero de cobre, sino media puerta.
"¡E! Enano, eres una lástima. El precio del objeto en su cuello es media puerta de dinero de cobre. Probablemente originalmente era una sola puerta, pero debe haber sido cortada por la mitad porque era un enano".
Bai San recogió la mitad del dinero de cobre que había caído al suelo y sonrió ante la luz de hadas.
"¡Te voy a matar, bastardo!"
¡Auge!
Con una voz llena de carne, las espadas de hierro se liberaron del cuerpo del demonio guang de una vez. Luego, las barras de hierro se incrustaron en el suelo y el cuerpo del yogwang se elevó en el aire. En un instante, se convirtió en un monstruo de seis patas del tamaño de una sábana.
"Maté a un escudero humano hace un tiempo, y era como tú. Tienen caras similares".
Con una sonrisa, levantó el pie derecho y lo estrelló contra el suelo. Fue un verdadero movimiento que fue reconocido como un movimiento necesario para el desarrollo del llamado sacerdocio de cien veces.
"¡Está fuera de nuevo!"
Con un grito desde todo el escenario, el pie izquierdo de Bai San golpeó el suelo y su cuerpo quedó envuelto en una niebla roja.
"¡Bastardo! No puedes atrapar al Demonio Diablo de Sangre
Con un grito bajo, la luz barrió el aire interior con una barra de hierro. Los postes de hierro que estaban tensos se doblaban como bambú doblados y rebotaban como cuerdas de arco.
El nuevo tipo de Ilsun Yoguang se elevó en el aire a más de una docena de metros de altura.
"¡Esta es el alma derramada de sangre!"
La nueva forma de la luz que se elevó sobre la cabeza de la montaña Bai se estrelló hacia abajo y giró.
Pero eso no fue todo. A medida que la luz se movía, las seis barras de hierro también se arremolinaban como un trompo, hormigueando con un aura roja. La trayectoria de cada saco de hierro era diferente. Comenzando con el círculo grande y terminando con el círculo pequeño, la rueda de hierro giró a gran velocidad, dejando un total de seis imágenes residuales rojas.
"Enano, me he peleado con un guardián de la cara".
Miró hacia arriba y se apoyó los pies derecho e izquierdo alternativamente en su lugar. El movimiento de pisar la plaza se hizo cada vez más rápido, y la niebla que lo envolvía se volvió tan espesa como la sangre, y un rugido estalló desde adentro.
—¡Sesenta y cuatro veces!
Con el empuje de su pie izquierdo, el régimen de la mano derecha se volvió hacia el cielo, desde donde un puño rojo salió disparado como un tendedero.
¿Qué prefieres?
Cuando el acero y el hierro chocaron, un extraño sonido resonó en todo el escenario. Y en medio de esto, la obra de la Montaña Blanca estalló de nuevo.
—¡Sesenta y cinco veces! ¡Sesenta y seis veces!"
Era un doble empuje de los brazos izquierdo y derecho, alternando entre los brazos izquierdo y derecho. Dos rayas de luz roja atravesaron el aire y llamaron la atención de la gente del medio.
Una vez más, el sonido de los enfrentamientos entre los dos se hizo cada vez más fuerte, y la distancia entre los dos se acercó.
"¡Enano, si tienes seis manos, soy tu perro, amigo!"
Con un grito bajo, Bai San retiró su mano derecha extendida y pateó su pie izquierdo en el aire.
Un río rojo brotó de sus dedos de los pies y se dirigió hacia el saco de hierro, enviando chispas volando en todas direcciones.
Fue la primera aparición del Dios de los Cien Números.
Sin embargo, el corte de hierro del yogwang tampoco fue fácil. A pesar de que chocó de frente con el río que brotó de los pies de Baekshan, sus chuletas de hierro no se cortaron.
En cambio, se acercó a la cabeza de Bai San con un deseo más fuerte de vivir.
"¡Si bajas, estás acabado!"
Empujando un ataque interno más fuerte con una barra de hierro, Yoguang lanzó una espada gruesa. Si Gui Guangdu no pasa a un segundo plano, es aún mejor para él.
Lo rodeó con seis barras de hierro y pudo cocinarlo a su antojo.
"Este bastardo"
El rostro del demonio guang, que se había estado concentrando en su ataque interior, se endureció.
Su cuerpo, que se suponía que iba a ir hacia abajo, dejó de moverse.
La ubicación de la barra de hierro estaba cerca de la cabeza de la cabeza del demonio, y el río rojo que subía desde abajo no solo golpeó el saco de hierro, sino que también impidió que bajara.
¡Visera! ¡Visera! ¡Chuleta, chuleta!
Seis tornillos de hierro surgieron en todas direcciones y, en respuesta, las extremidades de Bai Shan se movieron frenéticamente. Extiende alternativamente las manos izquierda y derecha, junto con los pies.
El resplandor rojo que irradiaba de sus manos y pies formaba un gran círculo como una bandeja sobre su cabeza. Era una pared de río rojo.
Es un escudo hecho de bala de espada y es un vacío llamado pared de balas.
Bloqueado por la pared de balas, el hierro del yogwang no podía avanzar más.
Pero eso no fue todo.
Con cada movimiento de las extremidades de Bai Mountain, la pared de balas se engrosaba y la luz de hadas comenzó a empujar hacia arriba.
"¿Cómo puede ser esto......."
Danza de la Tormenta (109) - Contrato del Rumor de Guridón (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Mirando el río en forma de bandeja formado en la niebla roja de abajo, Yoguang dejó escapar un gemido.
Era difícil saberlo porque estaba mezclado con la niebla, pero era claramente una pared de aire de río hecha de balas.
La técnica de construir una pared con balas puede ser realizada por cualquier persona no tripulada que haya alcanzado la fuerza de la bala de la espada.
Sin embargo, su espesor es solo una película delgada y no es algo que se pueda apilar o apilar. Pero él es Tan Kang (彈?) se apilan uno a uno.
Era una tecnología de la que nunca había oído hablar antes.
Aún más sorprendente fue la otra energía contenida en el río Tan.
Cada vez que la barra de hierro se deslizaba contra ella, sentía que una extraña energía corría a través de ella hacia mi cuerpo.
Si no hubiera sido por el tornillo de hierro de una hoja de largo, ya habría quedado impresionado por la energía.
"Maldito infierno".
Escupió un insulto silencioso y se retiró usando el Movimiento del Demonio Sed de Sangre. Fue porque decidieron que sería una pérdida permanecer en el aire de esta manera.
Es por eso que el Blood Killer Soul que ataca desde el aire debe inyectar aire interno en todas las cuchillas de hierro, y es una artes marciales que es adecuada para un segundo juego.
No es una hazaña que se pueda jugar en la situación actual.
Lo que no sabía, sin embargo, era que el acto de retirarse lo hacía sentir más cómodo.
Saltando la larga distancia y bajándose, Bai San comenzó a gritarle con ambos pies al Liao Guang.
Las artes marciales que se llamaban el Dios de las Cien Quemaduras eran aún más formidables. El ángulo de rotación dejaba un largo tramo de acero.
El ángulo de la línea no fue algo de una sola vez. Una vez iniciada, la línea continuó sin interrupción. De nuevo frente al resplandor, una pared de río en forma de media luna comenzó a elevarse.
"¡Oh, Dios mío......."
La gente que miraba desde el escenario exterior no podía mantener la boca cerrada.
También se procesó el ángulo de la línea continua, pero el río rojo que se amontonó en forma de menisco fue increíble. Aún más alarmante era la longitud del menisco.
Parecía que no podía hacer otra cosa que dar un paso atrás.
No eran solo las personas no tripuladas las que no podían mantener la boca cerrada.
Frente a la puerta de la montaña del Templo Shaolin, también hubo una exclamación de la Sociedad Tianfeng.
"No importa cuán grande sea el Rey Dragón como artista marcial......."
Nangong Miryeong murmuró con admiración.
"¿Así que esa pared de balas se debe a la derecha del Rey Dragón?"
Al escuchar el murmullo de Namgoong Miryeong, Hu Yan preguntó con cara de sorpresa.
—Creo que sí. El Sacerdocio de los Cien del que estaba hablando es una mezcla de las tres artes marciales, pero el Sacerdocio del Tesoro Blanco es predominante. Pero ahora, ese artista marcial ha usado el Reino del Rey Dragón como su maestro, y el Sacerdocio del Tesoro Blanco como su riqueza. Se puede decir que son las artes marciales las que mejor utilizan las características del electorado que pueden mantenerte en un solo lugar. ¿No es así, Embajador Factor?
Preguntó Namgoong mientras miraba al hombre desarmado con cara de asombro.
"¡Amitabha! Hua Huang Shiju tiene razón. Es posible si dominas el Derecho del Rey Dragón".
"Es por eso que dijiste que eras un dios centésimo. No es la misma pelota, pero no es la misma pelota".
Sabiendo que se iba a enterar, rápidamente giró la cabeza. Miró a la montaña Bai con emoción.
Cuando dijo que era un dios de cien cuentas, pensó que era solo cuestión de esparcirlo con los pies, y que no sería diferente del sacerdocio de cien números.
Pero ahora veo que no fue así. Como dijo el clan de los Cien Hijos Dios, los Cien Mil Dioses eran artes marciales basadas en el poder del Rey Dragón.
"¡Jaja! Es realmente genial. Sentirás el poder del Templo Shaolin una vez más. Pero hay que darle una oportunidad a nuestra apertura y a los no partidistas".
"¡Amitabha! Lo haré. Al final de este día, llamaré a un sacerdote".
Con una silenciosa desaprobación, inclinó la cabeza. Cuando el Templo Shaolin parecía estar demasiado avanzado, me sentí amargado por dentro, sabiendo las intenciones de Ho Yan de mantenerlo bajo control. Aunque no lo expresan externamente, las cinco sectas de la Sociedad Tianfeng no se pueden fusionar en una.
Esto se debe a que en el pasado, Shaolin y el chamán no estaban con los Once Mil Caballos Celestiales.
A pesar de reconocer al jefe de los Once Mil Caballos Celestiales, el Caballo de Sangre Mu'an Baishan, como una residencia privada, Shaolin permaneció neutral en ese momento, y los chamanes también siguieron a Shaolin.
Las acciones de Shaolin y los no partidistas actuaron como un obstáculo para unir a la Sociedad Tianfeng.
También había pensado en formar un grupo centrado en Baeksan.
Sin embargo, en Dalma-dong, la "familia Baeksan". Cuando lo vi borrar las palabras, me di por vencido.
Quería vivir como un demonio y no como un caballo silencioso. Incluso cuando todos en la Sociedad Tianfeng se reunieron, Bai San no dijo su nombre.
Solo se había presentado como una cabeza de demonio.
Quería hacer lo que Baeksan quería.
– Señor, trataré de dejar que el destino se quite de en medio. No un retorno a la Naturaleza Celestial, sino una resurrección para encontrar la felicidad que era inalcanzable.
En el momento en que el factor murmuró, Bai San estaba corriendo frenéticamente la luz de la cortina. El juego de pies que estaba haciendo ahora no era un ángulo de línea.
Constantemente está demostrando la técnica de golpear la pierna levantada verticalmente. Con las patadas alternas de sus pies izquierdo y derecho, una representación de acero rojo apareció frente a la cortina.
"¡Maldita sea!"
Mirando el río rojo que llenaba el frente, Mak Youguang escupió una dura maldición. No había salida.
Los diez personajes tallados en el aire se acercan lentamente al otro lado.
Intenté un par de veces noquearlo. Pero se detuvo en el último minuto. Su cabeza gritaba que no debía acercarse a él.
Pero él también parecía haber llegado a su límite.
Miré hacia atrás y vi el borde del fuera del escenario. No había a dónde retirarse.
"Está bien, voy a seguir adelante con mis fuerzas. No creo que seas más fuerte que yo".
Mordiéndose el labio, les inyectó las seis barras de hierro a la vez.
Cuando la barra de hierro se volvió de color rojo oscuro, Mak Yokwang la hizo flotar en el aire y descendió al suelo.
Luego corrió hacia el frente, dejando escapar un rugido irónico.
"¡혈삭단천 (Cielo roto del cordón sanguíneo)! 혈삭사무 (Blood Rope Death Dance)! 혈삭만황 (Cuerda sangrienta)!"
Desató tres artes marciales caníbales al mismo tiempo, balanceándose salvajemente en el Río Rojo. El aura del Cielo Chupasangre, que se decía que cortaba el cielo con dos venas de sangre, penetró en la membrana del río rojo entrecruzado, y las venas de sangre bailaron la danza de la muerte. A esto le siguieron las cuatro venas restantes, de las que salía un sonido incómodo que sonaba como un trozo de seda desgarrado.
¡Auge! ¡Peculiaridad!
"¡Eh! ¡Uf!"
El bardo que salió de su muñeca se arremolinó a través de su cuerpo, dejó escapar un suave gemido y dio un paso atrás.
"¡Bastardo! Lo voy a hacer una vez más".
A medida que el color parecía desvanecerse, dejó escapar un rugido aún más áspero. La energía que salió de su muñeca lo sacudió por dentro por un momento, pero no fue suficiente para causar mucha preocupación. Por otro lado, el Gangi entrecruzado que había hecho parecía haberse debilitado mucho.
Otro rugido brotó de su boca, y empujó vigorosamente seis barras de hierro hacia el río en forma de cruz.
Sin embargo, la situación era la misma que antes.
Otro bardo se precipitó a través de su muñeca y sacudió su cuerpo, el impacto fue un poco más fuerte que antes.
"Voy hasta que me voy".
La tercera, la cuarta, la quinta. Hacia la cruz tallada en el aire, clavaba constantemente su hierro en ella. Desató el Cielo Asesino de Sangre, el Cielo Asesino de Sangre y el Emperador Asesino de Sangre.
No sabía que la energía del bardo se estaba acumulando en su cuerpo una por una, al igual que las diez figuras del río.
Además, la espada de hierro, que se llamaba sangre caníbal, también está perdiendo gradualmente su poder. La carne devoradora de hombres manchada de rojo se había vuelto morena y ya no podía vomitar carne temblorosa.
"Lo hice, eres medio cobre. Dentro de tu cuerpo enano, el aura del Reino del Rey Dragón se acumula una por una. Como una docena de personajes. Ahora va a estallar uno por uno".
"Aa
Antes de que las palabras de Bai Shan pudieran caer, sangre roja brotó de su abdomen junto con la carne.
—¿Cómo?
Se miró el abdomen consternado. Había un agujero del tamaño de un dedo en el lugar donde acababa de estallar.
"Puedes llamarlos los Cien Cien Dioses. ¡Es una bola de tus pies!"
¡Identificar!
"Aa
Esta vez, fue en su brazo derecho el que estalló. En lugar de un agujero como el de su abdomen, le habían arrancado todo el hombro derecho.
¡Identificar!
"Aa ¡Argh! ¡Argh!"
La multitud que había estado observando el escenario apartó la cabeza. Tal vez había una bala de fuego enterrada en su cuerpo, y cada parte de su cuerpo explotaba constantemente.
Se le cayeron los brazos y se le cayeron las piernas, pero las explosiones en su cuerpo no se detuvieron.
Si bien el poder de las explosiones disminuyó, la frecuencia aumentó y, en algún momento, su cuerpo se convirtió en una fuente.
Y.
"Así es como termina el contrato de la mitad del dinero".
La mitad del dinero de cobre en la mano de Bai Shan voló hacia su frente.
¡Paang!
En el momento en que el dinero de cobre se hundió en su cabeza, hubo una fuerte explosión y su rostro desapareció sin dejar rastro.
Todos los que miraban el escenario se quedaron en silencio.
Membrana caníbal urinaria. No podía creer que estuviera en la cima del Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte y ni siquiera podía dejar un cuerpo.
Tijeretas. A los pocos meses de aparecer en el Wulin de la dinastía Jianghu, mató a Mo Zhuang, Zhang Ma, Yang Chunli, Bloody Dragon Drum Gangxi y Cannibal Bloodline.
Incluso si solo uno de ellos gana, pueden ser reconocidos como las personas más fuertes del bosque de Jianghu, y Gui Guangdu ya ha matado a cinco de ellos.
Fue el momento en que nació una nueva potencia.
Lo que era aún más sorprendente era que no conocía el final de la cabeza del demonio. A pesar de que se había deshecho de la membrana caníbal, su rostro era indiferente.
Excepto por su cara enrojecida y su respiración desordenada, no ha cambiado mucho desde que comenzó a tomar bimu.
La única diferencia es el hecho de que estoy sonriendo al cadáver del hombre que maté.
Después de sonreír durante mucho tiempo, Bai San levantó la cabeza y miró lentamente el Loto Amarillo del Norte y el Campamento del Culto del Demonio del Castigo Celestial del Sur.
Luego gritó suavemente.
"¡Envía a los más fuertes! ¡No te metas con todo esto, envía a un hombre fuerte que pueda romper esta cabeza de demonio! ¡La próxima vez...... espero que no me decepciones!"
Después de mirar lentamente a su alrededor, Bai San abandonó la etapa de lluvia.
El silencio que comenzó con la muerte del telón se prolongó. Nadie habló.
Incluso el factor que había enviado el mensaje a Bai San para que regresara no pudo mantener la boca cerrada.
[Dormitorio.......]
Mirando a Bai Shan, quien regresó a Tianfeng Kai Quarters, Li Yin envió un mensaje con una cara triste. Ahora entendía las intenciones de Baishan.
Está castigando a los once mil caballos a su manera contra la potencia que los convirtió en Madhu. Me dijo que no lo defraudara. Todos los diecisiete y siete cuatro dragones fueron derrotados por él. Además, incluso fue sometido a una matanza caníbal que fue superior a Ten Jeong. ¿Y qué pasa con el remanente....... Solo existen los Cuatro Emperadores.
Giró la cabeza para mirar al Namgoong Demon Ling.
"¿Estás a punto de convocar al Emperador del Norte y al Emperador del Sur?"
Reconociendo la importancia del factor, Nangong Miryeong preguntó con una cara indiferente.
Creo que se está volviendo cada vez más sorprendente. Cuando nos conocimos, tenía buen ojo para la espada del corazón. Pero no solo la nieve era alta. Dominó fácilmente la temporada de lluvias, y ahora incluso la sangre caníbal fue golpeada por él.
Se dio la vuelta y le pidió a Mujin que enviara un guerrero para derrotarlo, pero claramente era un desafío para el emperador.
"A menos que seas un idiota, no vas a salir. No es como yo. No sé si eres una persona estúpida".
Bai San tomó las palabras con indiferencia.
—¿Y entonces qué?
Nangong Miryeong preguntó con cara de perplejidad. No fue la única. Todos en la habitación miraron a Bai San con caras curiosas.
"¿Quién soy yo? ¿No es un demonio que solo vive con la boca como un loco? Acabo de decir algo digno de una cabeza".
—¿Tú?
Las personas que estaban adentro, incluido Namgoong Miryeong, miraron a Baeksan con asombro.
"Qué gran cosa. Incluso si no pelean, si te gritan, no podrán ignorarte en el futuro, incluso si se separan....... Algo así".
"¡Amitabha!"
El factor coreó en voz baja la desaprobación. El caballo de Bai Mountain y el emperador no están en condiciones de salir. Esto se debe a que ellos y Baeksan son de diferentes rangos, y sus posiciones en el lago del río son diferentes. Ahora está jugando con los recién llegados, e incluso si gana, no hay ganancia que obtener.
Desde el punto de vista del Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur, es claramente así. Sin embargo, desde el punto de vista de Chen Bungkai, es diferente.
El hecho de que el Emperador del Tianfeng Kai desafiara al Emperador del Tianfeng Kai dará como resultado que el estado del Tianfeng Kai se eleve hasta ese punto.
Además, como dijo Bai San, incluso si otros Tenientes Guerreros, como el Firmamento del Sur y la Espada Marcial, fueran derrotados por Bimu, no sería de mucha importancia.
Hoy, con la declaración de Bai Shan, independientemente del Bumu restante, Chen Fenghui se ha convertido en el ganador de Bimu.
Eso es lo que Baeksan buscaba.
"Todavía estás hablando demasiado".
Sin embargo, no parecía que todos estuvieran pensando en eso, y Zhang Zhong, que miraba la montaña Bai desde el otro lado, dijo con una cara de disgusto. Me sentí mal. Gui Guangdu es solo un representante de Shaolin entre los grupos pertenecientes a la Sociedad Tianfeng, nada más y nada menos.
Sin embargo, está actuando como si estuviera representando a la Sociedad Tianfeng.
"Es la boca de un loco que solo se pone viva".
"Entonces, ¿qué harás si el Emperador del Norte o el Emperador del Sur realmente salen?"
"Tengo mucho susto. Aquí también hay incendios y derrotas, entonces, ¿qué te preocupa?"
"Eso es irresponsable. Entendemos el deseo de hacerse un nombre, pero no debe decir nada de lo que no pueda responsabilizarse. No puedo captar las palabras una vez que he hablado".
Zhang Zhong se burló amargamente. Me quedé atónito.
Reconozco que es un hombre fuerte que ha derrotado a caníbales. Pero debería haberse detenido en esa línea. Enviar a los más fuertes no parecía más que un farol para ganarse un nombre.
"Sí, podría ser un farol. Pero tienes que decir algo. Si te agazapas en el bosque y dices que soy el rey, nadie te reconocerá. No ahora, sino hace diez o veinte años, cuando la persona más fuerte de la Sociedad Tianfeng se presentó y dijo: "¡Quien quiera pelear, saldrá!" Si hubiera gritado, no habría confiado el destino de la Bestia Celestial a un grupo de personas como tú.  Por eso me va bien a partir de ahora. Es un nuevo Ten Dragons, así que no te detengas en un nombre que no genera dinero y demuéstralo con una espada. Demuéstrales que eres fuerte".
"Dirigir una organización no se trata solo de pensar. Hagas lo que hagas, tienes que ser consciente de las consecuencias, y tienes que estar dispuesto a hacer lo que sea necesario para obtener los mejores resultados. No es un mundo en el que vives solo. Si puedes tomar una cosa grande a expensas de una pequeña, lo haces. No sé si lo sabes, pero se llama la Gran Causa".
Zhang Zhong también se defendió sin perder. Todavía no podía tolerar el comportamiento de Baishan. Puede haber sido especulativo, pero todo lo que hizo parecía ser para sí mismo en lugar de para Chen Fenghui.
No pude evitar pensar que estaba usando Tianfeng Kai para hacerme un nombre en la poderosa Wulin.
"¡E! Es por eso que no puedo hablar con tipos inteligentes, porque estoy buscando una causa, y no puedo entrar en razón cuando estoy en este punto".
"Deténganlo los dos".
El menor Namgoong Mi Ling intervino para detenerlos a los dos.
"No hay nada más que hacer. Pero tengo que decir una cosa. Es bueno infundir confianza, pero enséñales a no pensar que son los mejores. Dime que hay personas más poderosas que los cuatro emperadores en la potencia de Wulin. Quiere comer".
Después de mirar alrededor del grupo, Bai San se fue. Hubo silencio en la sala.
"Oye, ¿reconociste las artes marciales del Emperador Inferior?"
Mirando la parte posterior de la montaña Bai, Nangong Miling murmuró para sí mismo. Estaba claro que la afirmación de que había personas más poderosas que los cuatro emperadores era una referencia a la teoría del Gran Emperador.
Pensé que era el único que reconocía sus hazañas, pero él también lo sabía.
– Yo también estoy preocupada por él.
Fue el punto más preocupante del evento.
Se rumorea que Zhu Hong, el rey de Nanjing, ha entrado en Pekín. En circunstancias normales, He Hu Zhang Xue debería recibir al rey de Nanjing Zhu Hong.
Sin embargo, la teoría de Hefu todavía está en Songshan.
No pude evitar sentir que me estaba quedando aquí a propósito. Con cara de preocupación, volvió la mirada hacia el escenario.
Danza del viento(110) - Acercándose silenciosamente(1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Acercándose en silencio.
Pekín.
A diferencia de Wulin, que quiere ser el mejor del mundo con solo honor, Pekín está lleno de gente que quiere el poder.
En la cúspide de ese poder se encuentra la Ciudad Prohibida.
Un lugar donde muchos que se justificaban por ambición o en la palabra del genio se atrevían a asumir el desafío, la Ciudad Prohibida era el sueño de los desposeídos.
Había alguien que soñaba con la Ciudad Prohibida aquí.
Era Scarlet, llamado el Rey Nanjing o el Rey Dragón Rojo.
—¿Te diste cuenta?
Zhu Hong murmuró con cara de perplejidad. Estacionó cien mil soldados fuera de la Puerta de la Ascensión y entró en la ciudad.
Hoy pasé por la Ciudad Prohibida para ver al emperador y me dijeron que pronto se celebraría.
"Pronto....... pronto"
Estas palabras perturbaron mi corazón. Las celebraciones de la victoria se llevan a cabo rutinariamente el día de la llegada del general, o el día exacto.
Sin embargo, la corte imperial no especificó una fecha exacta. Al final, se decide que para poder asistir a la celebración, tendrá que quedarse en Pekín por el momento.
No pude evitar sentir algo desconocido.
"¡Señor!"
Entonces escuché una voz afuera que buscaba a Scarlet.
"¡Entra!"
Los que entraron fueron Chen Guan y otros enviados reales.
—¿Cuál es la situación?
"Está tranquilo como siempre".
En respuesta a la pregunta de Zhu Hong, Gal respondió en voz baja. Durante tres días después de llegar a Pekín, Gal Xuan observó la ciudad. Había ido de una posada a otra, pero no había rastro de él.
—¿Tú?
Asintiendo con la cabeza, Zhu Hong miró en dirección a Tianguo.
"El ministro de Enfermedades y el gobernador dicen que están listos".
Chen Guang, quien elevó la apuesta y bloqueó las ondas de sonido, dijo brevemente. Mientras Gal Xue miraba alrededor de Beijing, Chen Guang se reunió en secreto con un simpatizante.
De pie del lado de Zhu Hong en Pekín estaban Li Chung-won, viceministro de asuntos militares, gobernador de la provincia, y Yu Jang-sun, maestro de Hallim, y Yong-huan Gong, miembro de los Tres Gongs.
"Veinte mil soldados regulares del Gobierno Provincial de Ogundo están a la espera".
"Estoy listo....... ¿Lo estás?
Esta vez, la mirada de Zhu Hong se volvió hacia Yu Ercheng.
"Ahora está fuera de Pekín. Se dice que es en Songshan, donde se celebra la fiesta de Tianfeng".
"¡Mmmm!"
El rostro de Zhu Hong se endureció y dejó escapar un gemido silencioso. La razón decisiva de mi decisión de seguir adelante esta vez es la teoría de la Parte Trasera Inferior.
Cuando llegó al poder como almirante Dongchang, el número de eunucos aumentó a veinte mil, y el número de ex alumnos se convirtió en cincuenta mil.
El que convirtió al emperador en una marioneta y ejerció todo el poder fue la Teoría de Hu Jiang. Pensé que era extraño que no pudiera verlo cuando vi al emperador.
Pero es un pecho extraño.
Sabiendo que se iba a celebrar la ceremonia de bienvenida, no estaba contento de haber abandonado Pekín.
"¿Qué piensas del Riñón de la Oveja Blanca?"
"Mitad y mitad. Es exagerado decir que se dio cuenta del incidente y se movió. En mi opinión, la teoría del Emperador Inferior se ha vuelto hacia Wulin. No, no se trata tanto de Murim como de coordinar las hierbas".
—¿Piensas darle la vuelta a tu corazón?
"¡Así es, Zhu Gong! No pueden hablar, pero las mentes de la gente están lejos de la familia imperial. Si le das algún tipo de catalizador, puede quemarse inmediatamente. La teoría está tratando de usar a la gente de Wurim como un catalizador".
—¿Así que estás llegando a la conclusión de que no se movieron por nuestra culpa?
"Pero no está de más estar atento".
"Está bien, yo me encargaré de eso. Por cierto, ¿hay alguna noticia de la familia real?"
Con un suspiro bajo, Zhu Hong volvió a preguntarle a Gal Sang.
La acidez estomacal de Hayeon fue bastante larga. No pude tragar un sorbo de agua durante días, y no pude evitar sentarme allí aturdido como una persona loca.
A pesar de que vi a una hija así, no tuve más remedio que irme.
La causa era más importante que su hija.
"Creo que ahora estoy de buen humor. Me dijeron que sus días eran cortos porque estaban aprendiendo a hacer ropa y a hacer comida".
"¡Eh! ....... tipo"
Afortunadamente, superó su acidez estomacal y parecía estar convirtiéndose en un adulto, y Zhu Hong sonrió felizmente. Era algo que había sentido desde que había traído a un joven llamado Bai San y se había inclinado ante ella, pero su hija ya no era una niña.
Antes de darme cuenta, se había convertido en un adulto maduro. Sin que el padre lo sepa.
"No vas a llorar más......."
Mirando por la ventana al cielo nocturno, Scarlet murmuró en voz baja.
Lo hizo. Como dijo Zhu Hong, Zhu Hayeon ya no lloró. No se rió a carcajadas.
Siempre tenía una leve sonrisa en su rostro y se burlaba en silencio de sus manos. Durante el día, aprendió a cocinar en la cocina y, por la noche, aprendió a hacer ropa para ella en su habitación.
"Hong-ah, estás haciendo otra cosa".
Joo Ha-yeon, que estaba cosiendo, regañó a Hong-ah con una ligera impresión.
"¡Hermana! ¿Sabes cuántas veces ya lo ha sido? En total, son seis los trajes que estoy haciendo. Duerme un poco y entonces te derrumbarás de verdad".
Mirando el rostro demacrado de Zhu Hayeon, Hong Ah dijo con tristeza. Mueve su cuerpo y comienza a llevarse comida a la boca, pero Joo Ha-yeon apenas duerme. No, no podía dormir.
Tan pronto como escuches el sonido de la respiración uniforme, te despertarás como si hubieras sido presionado por unas tijeras. Cuando se despierta, se sienta aturdida por un momento y luego retoma cualquier trabajo que pueda tener en sus manos.
Pasa la noche planchando la ropa que ha hecho y, por la mañana, pasa por la cocina para aprender a cocinar. La comida que aprende también se limita a las albóndigas.
Cuando estoy listo por la mañana, vuelvo a mi habitación a hacer la ropa y luego vuelvo a la cocina a la hora del almuerzo.
"Las personas que han dominado las artes marciales no se caen fácilmente. Quiero caer, pero no puedo. El tipo no durmió ni un suspiro durante meses. Quería verlo sonreír. No una risa pretenciosa, sino una risa que estalla desde adentro. Al igual que esa risa cuando me reí después de superar la Vena Divina Tianyin. Pero no sonreía tanto. Estaba ansioso por estar cerca de otras personas y lo pasé mal. Sólo cuando se olvida de sí mismo se mueve vigorosamente, ....... aquellos a quienes considera enemigos".
Joo Ha-yeon interrumpió. Un hombre que siempre me hizo pararme bajo la presión de las tijeras. Sangra por todo su cuerpo y mata a sus enemigos. Corta al enemigo y sonríe. Parecía muy triste. Sus manos estaban cubiertas de sangre y parecía muy enfermo.
Corrí hacia él y grité. Le grité que se detuviera, que no luchara más.
Luego, cuando él desaparece como el humo, ella lucha por atraparlo, solo para despertarse con la cara mojada.
Siempre lo ha sido.
Duermo queriendo ver su cara en mis sueños, y cuando se ha ido, me despierto.
"¡Hermana!"
"No te preocupes, no voy a llorar más. Llorar es infantil. Sujétalo o mantenlo recto".
Con una sonrisa forzada, Joo Ha-yeon se dedicó a coser nuevamente.
Decidí no pensar en si Baeksan volvería o no. El único pensamiento era que ya no lo vestiría como un cadáver y que quería hacer deliciosas albóndigas.
"¿Quieres comer albóndigas?"
"Está bien. Luego engordé. Día tras día, noche tras noche, como albóndigas".
Frunciendo el ceño, se puso de pie. Pero contrariamente a sus palabras, sus movimientos eran rápidos. Pensó que debido a que estaba comiendo albóndigas, Joo Ha-yeon estaba aguantando.
"No lo calientes, solo tráelo".
"Mis gustos han cambiado de una manera extraña".
"No es nada inusual para la gente común. No les importa si las albóndigas están calientes o frías, simplemente se las están comiendo".
Joo Ha-yeon se rió bajo ante los susurros de Hong-ah afuera.
esa vez.
También había una persona comiendo albóndigas en Songshan, a unos miles de li de Nanjing, donde estaba Zhu Xia Yan.
"¿Por qué es esto tan delicioso? A medida que avances, tus habilidades para hacer albóndigas mejorarán. Se dice que si haces hermosas albóndigas, darás a luz a una hermosa hija....... No, no importa porque tú eres la cara".
Llevándose una de las albóndigas a la boca, Bai San se rió como un tonto.
"¿Qué pasa?"
Sorprendida, se sonrojó y bajó la cabeza. De repente, mi corazón dio un vuelco. A veces sorprende a la gente diciendo cosas equivocadas, pero esta es la primera vez que habla de su hija.
—¿Te sentiste bien?
Se las arregló para calmar su pecho agitado y dudó en abrir la boca.
No fue por las palabras de Bai San. Después de regresar de Nanjing, Baishan había cambiado.
En el pasado, no podía ocultar sus rincones oscuros incluso cuando escupía chistes, pero ahora su rostro frente a él es tan brillante que es casi deslumbrante.
Sentía que me estaba enamorando de él cada vez más, y me daba vergüenza.
"No hay forma de sentirse bien. Es porque estoy con una mujer hermosa que es tan bonita como una flor".
"Si sigues burlándote de mí....... Te traeré esa agua".
Avergonzada y abrumada, tomó al mensajero y se puso de pie.
"¿Eh? Es cierto. Es la primera vez que como con una mujer en cincuenta años".
"De todos modos, capitán, usted no sabe cuál es el ambiente. ¿Quieres decir cincuenta años?
Guangqi, que había estado mirando al otro lado de la cocina, sonrió mientras se acercaba a Bai San con un barril de vino. Fue patético ver a Bai San enfatizando el final de cada palabra por primera vez en años.
"Estás jugando bien así, amigo. ¿Metiste algo?
Preguntó Baishan, con los ojos goteando de sus ojos.
Fue por el repentino final de Bimu.
"Capitán, ¿conoce las reglas de la danza secreta?"
"¿Reglas? ¿Cuáles son las reglas para morir congelado en una pelea? Solo tienes que ganar el partido".
—Por eso le llaman bellota, capitán. Si pierdes ante Bimu, tendrás que pasar por debajo de otra puerta, pero si eres como tú, ¿responderás a Bimu sin dudarlo?"
—¿De qué estás hablando?
Con cara de sorpresa, preguntó Bai San.
"No conozco los detalles. Parece que los misceláneos hicieron una apuesta contra la Sociedad Tianfeng. El riego es una farsa".
Se desconoce la autenticidad del rumor, pero era un rumor que se estaba extendiendo en secreto entre los desarmados.
—¿Pero lo vas a hacer hasta el final?
Guangqi preguntó con cara de preocupación. Lo dijo porque él mismo quería ser un objetivo. Independientemente de si Chen Fenghui ganaba o perdía, estaba claro que las tres fuerzas trabajarían duro para deshacerse de Baishan en el futuro.
"De esa manera, no podrás escalar. Es lo último que puedo hacer por ti. Y ...... Kang-ho, me voy a ir".
Con una cara amarga, Bai San respondió. Las únicas personas que se recuerdan a sí mismas como los Mil Once Mil Caballos que se convirtieron en Madhu y se convirtieron en ermitaños. Quería hacer algo por ellos, y lo estoy haciendo.
Estaba a punto de ir al norte por última vez.
—¿A dónde vas?
"Me pregunto si no hay lugar para esconderme en este ancho mundo. Pero, ¿qué es eso?
Con una sonrisa, Bai San señaló el frasco en la mano de Guangqi.
"Pensé que era un hombre desnudo, así que traje una bebida. ¡No sé cómo ser un niño y crear el ambiente!"
La expresión de Guangqi cambió, puso la jarra de vino sobre la mesa y lo miró. Cuando se fue, le pidió que fuera amigo de Baeksan. No lo entendí en ese momento.
Pero no fue hasta que llegué aquí y escuché su verdadera identidad de Yumong que finalmente lo supe.
"¿El ambiente? Guangqi: ¿Estás casado?"
"Te voy a preguntar rápido. Si no hubiera dejado ir a mi primer amor, tendría un hijo del tamaño de ti".
"컥!"
Bai San se tragó la bola de masa que acababa de llevarse a la boca y tosió ahogada.
"Reduzca la velocidad. No importa cuán deliciosas sean las albóndigas hechas por la esposa del capitán, ¿qué pasa si pasan sin masticar? Aquí tienes".
Rápidamente serví el licor y lo sostuve frente a la montaña blanca.
"Así es, las albóndigas son increíblemente deliciosas".
Sin pensarlo, Bai San tomó el vaso y se lo tragó.
"¿Era tan venenosa la hoja de bambú azul?"
Bai San frunció el ceño, sintiendo que le ardía la garganta.
"No tenemos licor barato en nuestra guerra. Solo el mejor licor. Y no sé usted, capitán, pero cuanto mejor es la bebida, más fuerte es.
Guangqi, quien volvió a llenar la copa de vino vacía de Baishan, miró a Bai Shan mientras se llevaba la copa a la boca y se rió.
"¡Eh! La esposa del capitán también está aquí. Toma una taza de samosa".
Guangqi vio a Xue Lian de pie con la baliza y le ofreció una bebida antes de que pudiera conseguir un asiento.
"No puedo beber nada".
"Está bien, es una bebida de alta gama, así que no importará. Ha sido duro, pero vamos a tomar una copa".
Dijo Baishan a la negativa.
"Todavía......."
"Entonces lo beberé".
"No, no lo hago. Lo beberé".
Sorprendido por la visión de la lengua de Bai San que ya comenzaba a temblar, Seollian rápidamente levantó su copa de vino.
"컥! 쿨럭! 쿨럭! 쿨럭!"
"Entonces pasa un tiempo de calidad".
Guangqi le sonrió a Xuelian, que estaba tosiendo violentamente, y se fue rápidamente.
"Se llama hoja de bambú, pero es una bebida un poco fuerte. Hablando de esta hoja de bambú, ¿cuándo la bebí por primera vez?, hubo un momento en que me convertí en un alumno de ojos oscuros y casi arrojé una espada de lluvia a Chu Ryun y Soun. ¡Fue entonces cuando Salu me golpeó hasta la muerte! Pero recibí un fuerte puñetazo y no me dolió. ¡El cuerpo que alcanzó el hipo del monstruo del río dorado! Nunca lo he odiado tanto como entonces. Ese día, debo haber bebido más que un caballo de esta hoja de bambú. Entonces me arrodillé frente a ellos. Te dije que estaba equivocado y quiero que me perdones. Uh, lo siento, no lo pensé, pero no lo sabía. Supongo que yo también soy estúpido".
Con una sonrisa incómoda, Bai San metió la mano en el barril.
—Te seguiré.
Sosteniendo el barril ante la montaña Bai, Xue Lian sirvió el vino con cuidado. Lo que dijo hace un momento también está en el pasado. Debe ser un estado de jian negro que no reconoce nada y rocía lluvia sobre el lugar donde se escuchan los latidos del corazón.
"Vamos a tomar una copa".
Miró la mano de Bai San mientras él arrebataba el frasco de licor. Luego levantó su copa y la extendió frente a él.
Era un hombre que necesitaba un amigo. Ten un amigo con quien tomar una copa.
Danza del Viento(111) - Acercándose Silenciosamente(2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"¡Vamos! Vamos a beber. No puedes dejarlo atrás".
"Está bien, no puedes dejar cien confucios. ¿Estás bebiendo limpio?"
Gritó alegremente. Es la primera vez que bebo y ya me duele la cabeza, pero no quería negarme.
No se trata de beber, se trata del pasado.
Pronto los dos comenzaron a beber. A veces se reían y se reían unos de otros, y a veces lloraban, y en un momento enterraban la cabeza en la mesa, uno al lado del otro.
"Al verlos ir uno al lado del otro, parece que son amantes. Deja de entrar".
Guangqi, que había estado mirando todo este tiempo, salió de la cocina y murmuró mientras se acercaba a los dos.
"Parece que lo has conseguido".
Las personas que abrieron la puerta y entraron fueron Yu Mong y Na Ye Ling.
"Es dos veces más fuerte que la hoja de bambú ordinaria, pero puedo soportarlo. Estoy seguro de que lo probaré".
Guangqi, que había estado olfateando el frasco de hoja de bambú que habían bebido Bai San y Xue Lian, frunció el ceño.
El cheong de hoja de bambú que se le dio a Baeksan se bebía más del doble que otros licores. No era algo que Bai San, que era débil en el alcohol, pudiera soportar.
"Yeryeong, ¿qué estás haciendo? Voy a cogerla y lavarla".
"Entendido, Maestro."
Bajó la cabeza, la abrazó y caminó hacia la cocina.
"Hermano, comencemos".
"¡Ajá! Hago lo que dices, pero no sé si me van a matar a golpes".
"Oh, hermano, no te preocupes. Ya se derramó agua, pero ¿qué puedo hacer? Y qué hacemos, no somos nosotros los que atacamos a Samo, es el capitán. Sería bueno si hubiera algún tipo de medicina de primavera en un momento así".
Saboreando su boca, Guangqi abrazó a Bai Shan.
Medio shi después de eso.
En la habitación más interna del salón principal, Bai San y Seollian se colocaron uno al lado del otro, y el grupo salió con la ventana abierta de par en par.
"Lo único que nos queda es abrazarnos los dos".
Después de mirar adentro, el grupo se fue en silencio. A pesar de que había estado bebiendo y quedándose dormido, había dejado la ventana abierta por una buena razón.
La idea se basaba en el cálculo de que si el aire de la habitación se enfriaba, los dos dormirían juntos para combatir el frío.
Su predicción fue correcta y, en algún momento, Bai San y Xue Lian se abrazaron con fuerza.
"Te vigilaré hasta la mañana. Cómo cambia la cara del capitán".
Guangqi, que bajó las escaleras, miró a Yu Mong con cara traviesa.
"Me escaparé antes de que amanezca, para que puedas ocuparte de eso".
Aparentemente ansioso, Yu Mong miró hacia arriba y murmuró: Me pregunté si me había adelantado demasiado sin conocer el corazón de Baeksan.
"No te preocupes, hermano. La ansiedad del capitán no se debe al pasado. No pueden acercarse a ella porque tienen miedo de no poder protegerla, o tienen miedo de perderla de nuevo. Tú y yo solo tenemos que proteger a la señora Capitán.
Era una conclusión a la que había llegado después de observar la Montaña Blanca. Incluso sabía que sus manos estaban callosas.
Sería demasiado mencionar la palabra amor, pero al menos estaría seguro de que le importaba.
"Me encanta la noche. Hermano, mira las estrellas allá. Parece que está a punto de derramarse. El capitán tendrá buenos sueños".
Señalando por la ventana, Guangqi sonrió alegremente.
Como dijo Guangqi, Baishan estaba soñando.
El sueño del día en que dio simpatía a su primera esposa, Cho Chun-young, que era un hombre ligero.
Pero no sabía que era un sueño.
Había un cuerpo desnudo frente a mí. Con un pecho regordete y un vientre esbelto.......
Se me atascó el aliento en la garganta. Como abandonado en el desierto, una sed se apoderó de él.
Sin darse cuenta, la besó en los labios.
Avergonzado, Chen Ying se quedó atónito por un momento. Luego respondió positivamente. Levantó la mano y la pasó por el pecho. Me sentí abrumada por la alegría y relajada.
Acerqué mi boca a sus pechos y ella se sobresaltó tanto que rápidamente abrazó mis pechos. Pero después de un momento, dejó escapar un suave suspiro y apartó la mano.
Como un niño en busca de leche, Bai San succionó frenéticamente. Luego se estremeció levemente y abrazó el cuello de Bai San. Ella había estado conteniéndose por un tiempo, y luego tiró de él hacia abajo, agarrándolo por la cabeza.
La mano de Bai San invadió profundamente las profundidades, pero ella no lo detuvo. En cambio, dobló las caderas como un arco y se aferró a los hombros de Baishan.
Animado por su disposición a responder, Baeksan la calentó aún más sinceramente.
Ya no daba instrucciones, ya no la llevaba de la mano. Solo podía respirar caliente.
Se despertó de su sueño con el sonido de los pájaros cavando a través de la ventana.
"Oh, Dios mío, ¿cuánto has estado bebiendo? Dijo que no le dolía la cabeza el licor de alta gama, pero que estaba mintiendo al respecto".
Me temblaba la cabeza y no podía abrir los ojos. No, el sueño era tan bueno que no podía abrir los ojos. Después de poseer el cuerpo del Mayor, tuvo su primer sueño con ella.
—¿No fue un buen momento.......
Al ver algo en su mano, Bai San parecía desconcertado. Todavía no he abierto los ojos.
Apreté la mano con cuidado, por si acaso.
'¡Eh!'
Tragándose el grito que estaba a punto de estallar, Baeksan abrió los ojos lentamente, esperando que no fuera así.
Entonces, en la oscuridad, me encontré con un gran ojo que miraba hacia este lado.
Estaba tan asustado que volví a cerrar los ojos. Sin embargo, la sensación del pecho en las manos se vuelve más clara. Pero eso no fue todo. Podía sentir claramente las piernas entrelazadas.
Agarrándose los pechos y con las piernas cruzadas como un solo cuerpo, ella y ella estaban desnudas.
Escenas que habían sido consideradas como sueños pasaron como linternas. Mi mente estaba aturdida y no sabía qué hacer.
Pero no podía quedarme así, así que tomé una decisión y abrí los ojos. Respirando suave pero pesadamente, miró al otro lado con cara de perplejidad.
De los dos que se miraban fijamente pero eran incapaces de hacer nada, Seol-lian fue el primero en hablar.
"Lo siento. Debo haber estado demasiado borracho".
Todavía incontrolable, se sonrojó y bajó los ojos. Qué sorpresa me llevé cuando perdí los labios por primera vez ante él.
Pensé que era un sueño. Pensé que estaba desnuda con él en mis sueños.
Pero no fue así. El sueño no era suyo, sino suyo. Un sueño del viejo pasado. No podía alejarme de él.
Entonces me excité incontrolablemente con su toque.
No pudo evitar su cuerpo caliente y dejó escapar un gemido, y en algún momento ella lo induciría a obtener un placer más fuerte.
Su cuerpo todavía estaba tenso, y si las yemas de sus dedos se rozaban, gemía.
Me daba vergüenza y vergüenza.
"Hay un puente sobre ......."
Sentí que tenía que salir, así que me esforcé las piernas.
Pero no pudo salir. Las piernas de Bai San habían apretado su pierna derecha.
'¡Eh!'
Rápidamente se tragó el gemido. Cerré los ojos pensando que si seguía mirándolo, podría atacarlo.
Olvidando que Bai San estaba mirando, respiró hondo.
"Siento que si sales, el viento frío soplará en tu pecho. ¿No podemos quedarnos así un poco más?"
Al escuchar la voz tranquila de Baeksan, Seollian abrió los ojos en silencio. De repente, se sintió valiente al pensar que estaba en la misma condición. Más bien, sería él quien se avergonzaría. ¿No tiene ochenta años?
"Si no me atacas, me quedaré quieto".
Después de recuperar la compostura, sonrió suavemente y dijo:
—¿Cuántos años tienes?
—¿Pero cuánto tiempo vas a aguantar el pecho?
"Oh, lo hice".
Sonrió torpemente y rápidamente lo soltó. Sus grandes pechos se le clavaron en los ojos.
—¡Oh, no!
Bai San dejó escapar un grito de vergüenza. La sangre corría hacia abajo y su cuerpo estaba caliente. Sorprendido por el cambio repentino, Bai San trató de tirar de las caderas hacia atrás. Pero no podía quitarse el.
Esta vez, sus piernas la agarraban con fuerza y no la soltaban.
"....... algunas piernas"
"A mí tampoco me gusta el frío".
La claridad de la sensación de abajo la hizo sonrojarse. Pero no quería soltar las piernas. Por el contrario, me gustó el cambio de Baeksan, que estaba emocionado de ver sus propios pechos en la vida real, no en un sueño.
Pensé que me sorprendía. Era la primera vez que mostraba su desnudez a alguien que no fuera el comandante Wizi, que era su prometida.
Aun así, no se sintió agobiado ni avergonzado por la mirada de Bai San. Me sentí tan cómodo como lo había estado desde el principio.
"Esto no tiene nada que ver con el frío. Es vergonzoso".
Bai San dijo con una cara llorosa. Me daba vergüenza y vergüenza. Cuando era un sueño, no podía evitarlo, pero ahora estoy en mi mente. Además, ¿no son ochenta años? Le pedí que se quedara porque quería que se sintiera cómoda. Además, confiaba en que sería desinteresado.
Pero el cuerpo reaccionó. Como en un sueño.
"Cielo, cielo, cielo, cuerda de espada, Nur Huang ......."
Cerré los ojos mientras cantaba un chiste que no tuvo mucho efecto. Sin embargo, el corazón del león de las nieves que había visto hace un momento solo se volvió más claro.
"Anoche tuvimos algo peor que esto. Y no es vergonzoso, es natural".
Sullian soltó un suave gemido mientras se acurrucaba en los brazos de Baeksan. Excepto por una relación completa, los dos han hecho todo lo que han hecho, y los restos de ella todavía están en sus cuerpos.
"No hagas eso, dame tus brazos".
"¡Ajá! No sé. Su bebida.
Dejó escapar un suave gemido y estiró los brazos con cautela, tirando de las caderas hacia atrás en caso de que las tocara.
"¡Vaya! Pero, ¿es realmente tan fuerte el alcohol?
"Alcohol, ¿fue tu primera vez?"
—Sí.
"Dios mío, estoy loco. ¿Qué pasa si bebo mi primer trago tan descuidadamente?"
"Es lo mismo con Confucio. Ni siquiera tomo un trago, ...... siento que me han puesto muchas inyecciones".
—¿De verdad crees que te he desnudado?
—¿Quién, entonces? Estamos solo nosotros dos aquí. Absolutamente no".
"¿Eh? Estoy atrapando a una persona viva. No sé si estoy senil, pero no lo estoy. Eres bonita, pero tienes ochenta años.
"¡P! son siempre ochenta. Tal persona amasa el cuerpo de la virgen como si fuera un pastel de arroz. Ni siquiera hablo de eso si solo doy ........"
Sorprendida por las palabras que salieron de su mente, rápidamente soltó las palabras.
"¡Ajá! Eso es lo que quiero decir, quiero decir".
"Eso es todo. Ya está en el pasado. Así que ya no tenemos que ser incómodos".
Ella sonrió. Ver la cara sonrojada y la inquietud de Bai San me hizo sentir renovado.
"¿Eh? ¿Tienes hoyuelos en las mejillas?"
Era una frase que decía para evitar la incomodidad, pero sus mejillas eran encantadoras.
"No creo que me interese".
Ella entrecerró los ojos.
"¡Ahh Solo aparece cuando sonríes alegremente. Simplemente no lo vi porque no tenía mucho de qué reírme. Así es como debes sonreír frente a ti".
"No lo sé. No sé cuántas risas tendré".
Pero de nuevo, sonrió alegremente. Mirando el rostro de Bai San, una calidez surgió en lo profundo de su pecho y no pudo evitar sonreír. De repente recordé la frase "felicidad simple" que alguien había dicho.
No sé qué fue, pero sentí que mi corazón estaba lleno.
"¿Asunto de risa? Eso es todo. Así".
Desató el brazo de la almohada y le hizo cosquillas en la axila.
"No, me hacen muchas cosquillas. ¡Pie! ¡Ho ho ho! ¡Ho ho ho! Detente, detente".
Riendo sarcásticamente, sacudió la mano de Baeksan y se subió encima de él.
"Le hice cosquillas a este lote de nieve. Pruebe el Confucio Blanco".
Apretó las piernas en la parte inferior del cuerpo de Baeksan y usó ambas manos para hacerle cosquillas en las axilas. Su pecho estaba aplastado y el símbolo erecto de la Montaña Blanca debajo apuñaló su cuerpo, pero no le importó.
"¡Eh! No me hacen cosquillas....... ¡Je! ¡Je je je! ¡Je je je! Detente, por favor, detente".
Lo único que no me hacía cosquillas era mi viejo cuerpo. No pude contener mi estallido de risa y abracé su cuerpo con fuerza.
"¡Ha-ah!"
"¡Ha-ah! Pero, ¿cómo salimos?
Respirando hondo, Bai San miró a Xue Lian y preguntó. No recuerdo nada después de emborracharme.
Simplemente no sabía cómo mirar la cara de Guangqi o Yumong.
"¡Mmm! Puede escapar por esa ventana. Me iré más tarde".
"¿Somos culpables? ¿Por qué huir?"
"No seas pretencioso. Voy a huir.......
"No, voy a entrar por la puerta. No te preocupes".
"¿En serio? Pero, ¿por qué la ventana sigue mirando?
Mirándolo a la cara mientras él seguía mirando hacia la ventana, preguntó con picardía.
"¡De verdad! ¿No confías en mí?"
"Te creo, si yo no creo en Confucio, ¿quién lo hará? ¡Verdadero! Escuché que hay un mercado nocturno en Gonghyun".
"¿Mercado nocturno? ¿Así que estás hablando de mercados nocturnos?
"Sí, ¿dijiste que el mercado solo está abierto durante el Festival de Tiancheng?"
"¿El alcalde? No me gusta....... Es bueno, es una pena. ¡Vamos!"
Danza del Viento(112) - Acercándose Silenciosamente(3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Frunció el puente de la nariz como si no le gustara, y luego se quitó la manta y gritó en voz alta.
"Si no te gusta, no tienes que ir".
Un escalofrío recorrió su espalda y dijo sorprendida. Había estado desnuda.
"¿Qué estás haciendo? Te dije que te iba a comprar un regalo el otro día. ¿Puedes conseguirme uno bueno esta vez....... Es bonito".
La visión de sus nalgas explotando bajo su esbelta cintura lo dejó sin palabras. Parecía que el hecho de que tuviera una cara bonita no significaba que la llamaran feng de flores.
Su cuerpo era impresionantemente impactante, rociando sal explosiva.
"¡Ajá! Es por eso que aquellos que viven con chicas bonitas mueren tan rápido. El término "crepúsculo" no surgió en vano".
Sacudiendo la cabeza, Bai San se puso de pie con Xue Lien en sus brazos.
Pensé que sería mejor abrazarlo.
Sacó al aire la ropa que estaba desparramada al azar por el suelo y la arrojó frente a él.
"Voy a mantener los ojos cerrados, así que póntelo rápido".
"¡Vaya! ¡Lo sabes cuando abres los ojos!"
De repente, pensó que la apariencia de Bai San era linda y sonrió suavemente. Pero la acción fue rápida. Se cayó de los brazos de Baeksan y se puso la ropa apresuradamente en caso de que se despertara.
"Eso es todo".
"¡Date la vuelta!"
—Entendido, Confucio.
Todavía sonriendo, se dio la vuelta y miró la línea rodando por el suelo con una mirada perpleja.
"Supongo que esto no era una faja".
"¿Eso? Hice uno nuevo para usarlo como sustituto del Infierno Sangriento. Vale la pena".
Vestido con una túnica, Bai San tiró de Ma An Qiuan y lo envolvió alrededor de su cintura.
Después de un tiempo.
Los dos salieron por la ventana del segundo piso y se arrojaron hacia Gonghyun.
"¡Tsk! Los ojos del capitán estaban torcidos. ¿Dónde te gusta ese tipo de persona....... ¿Por qué no me dejaste enviarte un teléfono?"
Guangqi, que chasqueaba la lengua mientras los veía a los dos irse hacia Gonghyun, miró a Yu Mong y gritó nerviosamente.
"¿Es porque no conoces el temperamento del licor? Soy un fanático que me da frente a la gente del barrio. Es todo por mi hermano".
"¿Quién dijo que ibas a mandar un sonido de mancha a una bellota? Iba a enviárselo a la mujer del capitán.
– ¿Qué querías decir?
Yu Mong miró a Guangqi con cara de perplejidad. Cuando dijo que iba a enviar un tono completo, me quedé atónito. Pensé que iba a salir y romper la buena vibra. Pero iba a enviar un mensaje a Seolren en lugar de a Baeksan.
—¿A qué te refieres? Solo iba a decirle que podía atacarlo, o que podía atacarlo y acabar con él. Maldita sea, es raro decirlo. ¡Me alegro de no haberlo hecho!"
No tenía ningún sentido. Guangqi se rascó la cabeza y regresó a la mesa para sentarse.
"Voy a tener que conseguir una poción de Hapgung".
Guangqi, que había estado pensando en su mandíbula, murmuró en voz baja. Era otro nombre para la medicina de primavera que solo funcionaba en Hanak.
Guangqi gritó hacia afuera.
"¡Es un!"
"¿Qué pasa?"
Se dirigía al frente de la guerra, por lo que la fregona respondió de inmediato y entró.
—¿Quién siguió al capitán?
"Diez de ellos. ¿Me vas a seguir?
"¿Qué sigues porque te queda algo? El capitán también aprovechó esta oportunidad para obtener algunos puntos del capitán....... Mierda, esto tampoco tiene sentido".
Guangqi escupió otro improperio. No es que a Baeksan le guste la nieve, es todo lo contrario. Él es el que no necesita ser visto por Seollian.
"Al menos, tráeme un poco de medicina para injertos".
"¿Para qué lo vas a usar?"
—preguntó el trapo con cara de perplejidad. Cuando estaba en Hanak, a menudo solía venderlo para ganar dinero, pero ahora estoy en la cueva de Songshan Jungeukbong.
Es una medicina de primavera que no tiene por dónde barrer.
"Lo voy a usar para injertar bellotas. Consigue el más fuerte que conozcas. Es lo suficientemente fuerte como para que una vez que se pegue, no se caiga".
"No es difícil de conseguir, pero no tengo la confianza para tomarlo. Te mostraré dónde cavar, para que puedas conseguirlo tú mismo".
Al notar el uso de la medicina de primavera, el trapo dio un paso atrás y agitó la mano. Incluso si lo usa en secreto, lo atraparán rápidamente.
Además, el oponente es un maestro difícil de manejar.
Era algo bueno, pero no tenía la confianza para aceptarlo.
"Me voy a casar con el capitán, pero no puedo cooperar. Parece que le tienes miedo al capitán y no al capitán, ¿verdad? Necesitan saber que van a vivir juntos de todos modos. Y dicen que todas las amigas hermosas son hermosas".
—¿Dijiste el más fuerte?
Después de mirar a Guangqi, el trapo se dio la vuelta y salió. No era porque tuviera miedo, sino porque decía que era un hermoso amigo.
"Secuaces. ¿Dónde están los amigos del capitán, hijos? Soy un alma de sangre y sangre".
Hurgándose las fosas nasales, Guangqi sonrió.
—¿Pero no me vas a seguir?
Yu Mong, que estaba a su lado, miró por la ventana.
"Quiero seguirte, pero no quiero ir porque tengo miedo de sentirme incómodo. Dejémoslo por hoy. Por cierto, no sé si el capitán tiene dinero".
"¡Así es, es un gran problema!"
Al sonido del dinero, Yumong gritó enfermizamente. Había estado administrando el dinero él mismo, por lo que no había forma de que tuviera dinero.
Un mendigo sin un centavo gritó que compraría un regalo.
"No te preocupes, hermano. Estoy seguro de que el capitán tiene algo de dinero.
"Oye, no pude casarme. ¿Estarías pidiendo dinero?"
Mirando a Guangqi, Yu Mong derramó lágrimas y se puso de pie. Incluso si no pudiera ayudarlo, tendría que llevarle dinero.
La suposición de Yumong no estaba equivocada. Baeksan se estaba lanzando hacia Gonghyun, con el rostro arrugado y refunfuñando.
—Nimiral, no eres un mendigo total.
Ya ha pasado la media de la tarde desde que salí de la línea del frente, y he venido despacio, pero estoy a más de la mitad del camino.
Le grité que le comprara un regalo, y me trajo de vuelta, pero era un mendigo.
Apartó la mirada y miró a Xuelian.
No sé si fue por el pensamiento de que no había nadie allí, o si fue por la brisa de la mañana o por la noticia de que me iba a comprar un regalo.
"Descansemos un poco allí".
Bai San tiró de la mano de Xuelian.
—¿Estás cansada?
"No, no es que esté cansada, es que me encanta el aire de la mañana, ya sabes".
Riendo, caminó hacia una gran roca al costado de la carretera.
"Así es. No sabía que el aire que respiraba todos los días era tan refrescante. Siento que estoy enfriando mi corazón hasta la médula. El follaje es tan hermoso".
"¡Ajá!"
Al ver a Seollian tarareando, Baeksan dejó escapar un gemido silencioso. De hecho, quería decirle que volviera.
Pero cuando la vi, no pude hablar.
"Creo que estoy muy mal. Solo hay que volver. No tendrás que ir al mercado para ver nada".
Al ver la expresión avergonzada de Bai San, Xue Lian dijo mientras se acercaba con cara de sorpresa. Bebía mucho alcohol que no podía comer, pero pensé que me había sacado a rastras.
"Eso no es todo. ¡Ha-ah!"
—¿Pero por qué ....... suspiro?
"Oh, estoy a punto de llorar de nuevo. ¿Estoy suspirando....... Es una locura. Dinero, porque no tengo dinero. ¡Eso es todo!"
—¿Eh?
Xuelian miró a Baishan con una cara caliente. No esperaba que suspirara por una situación así. Cambiando la expresión de su rostro, sacó una bolsa de sus brazos y la extendió.
"Te lo pagaré más tarde".
"¡Boom! No tiene sentido comprar un regalo como este. Supongo que va a tener mucho dinero".
Se rió torpemente mientras aceptaba su bolsillo.
"Es una tontería".
"Así es, creo que un hombre es un tonto si no tiene dinero. No, tal vez tenga dinero".
Se miró los bolsillos y volvió la mirada hacia la montaña. Era porque sentía una sensación de vida a unos cincuenta kilómetros de distancia, mirando hacia este lado.
—¿Quieres volver?
Bai San casualmente lanzó las palabras. No quería mostrarle sangre porque incluso había tarareado hace un momento.
Pero ella negó con la cabeza con firmeza.
Sabía que no había Murim que no pudiera ayudarlo, pero no quería dejarlo solo. Quería estar con él si no era una carga.
"Cúbrete la cara primero. No quiero conocer a la pandilla del Loto Amarillo del Norte".
"Está bien."
Asintiendo con la cabeza y sacando un velo para cubrirse la cara.
Cuando se cubrió la cara, Bai San tomó su mano y se arrojó hacia el bosque que exudaba vida.
"¡Matar!"
Bai San, quien llegó a la fuente de su vida, sonrió amargamente. Alrededor del hombre que sostenía el oro, una docena de guerreros miraban al otro lado.
[Siete Caballos (七指琴魔) Yang Ho Shang (梁湖上) y Fayin Killer (破音殺客), Yang Ho Sang es el padre de Yang Chunli.]
Xullian envió en voz baja un sonido silencioso. Siete Caballos (七指琴魔) Yang Ho Sang (梁湖上). Perdió medio segundo ante Nam Hyo-un (南孝雲) y Bimu, pero eso fue hace veinte años.
Nadie sabe hasta dónde hemos llegado.
y los Diez Asesinos de Sectas (破音殺客). Todos usan la campana como arma. Comenzando con la campana del tamaño de tres figuras y usando una pequeña campana del tamaño de la palma de la mano como arma, se llaman las dos grandes armas del clan Tianyin Yang junto con las Tres Cuerdas de Caballos.
Lo habían seguido, apuntando a la Montaña Blanca.
"Cometiste un error al perdonarme la vida porque eras Bimu. Voy a cortarme la garganta".
"Debería haber sido, habría sido mejor matarlo que destruir el Danzhen y destruir las artes marciales, bastardo".
El rostro de la enfermera estaba lleno de vida. Si hay una desgracia peor que la muerte para una persona marcial, es sobrevivir en un estado donde las artes marciales están arruinadas.
Al igual que un paciente condenado a una vida limitada, Muin, que ha perdido su inocencia, tiene que vivir en la desesperación por el resto de su vida.
El hijo mayor, que es el miembro principal de la familia Tianyin Yang, se ha vuelto así. Quería convertirlo en el próximo castigo para los Cielos del Sur, y hacer realidad el sueño que no pude lograr a través de él.
El niño que lo hacía se convertía en una persona abandonada.
Frente a tus ojos.
"Sabía que sería diferente porque era una abeja del sur....... ¿No prometiste aceptar el resultado de la acción no marcial?"
"Tienes que saber esto. La aceptación del resultado va acompañada de la salvedad de que se trata de un no-baile legítimo. No deberías haber echado a perder la última".
Todavía puedo verlo. Mientras gritaba y salía volando del escenario, estiró su último disparo.
A pesar de que era un Bumu victorioso, había destruido la batalla de su hijo.
"Es gracioso. Así que déjame preguntarte una cosa. Si hubiera matado a Yang Tianli en ese momento, ¿habrías seguido adelante? No, esta vez, estaba tratando de vengarse por cortar a la familia Yang. Hagas lo que hagas, es lo mismo que lo que estás haciendo. Debe haber intentado matarme de alguna manera. Es solo que la excusa es diferente".
Dijo Baishan con una mueca de desprecio. Es un rasgo de los que no tienen. No puedes verlo en tu cabeza.
Exteriormente, claman por justicia y honor, pero tras bambalinas, hacen todo tipo de cosas despreciables para proteger ese honor.
"Eso es lo que hizo. Eso es poder, eso es poder. Pero ustedes deberían saberlo. El poder del que hablas, qué inútil es. Y si me tocas, debes pagar por ello. Está en tu cuello. ¡Los que quieran matarte tendrán que pagar por tu cuello!"
"¡Descarado! Voy a ver si puedo decir eso con el cuello caído. Incluso con el cuello caído. ¡Mátalo!"
Antes de que las palabras de Yang Ho-sang pudieran caer, los atacantes detrás de él se lanzaron en un semicírculo.
Y.
¡Chasquear!
Con un sonido apagado, Ma An Cheol-kyum apareció de la danza de la cintura de Baeksan.
Danza del viento(113) - Baeklang(1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
¡Lang blanco!
Entre los edificios construidos alrededor del no-escenario, el edificio que ocupa el lado sur es la residencia del almirante Ha Hu Jang-sul.
A pesar de que es un corto período de dos meses, hay una bandera llamada la Residencia de la Noche Blanca en la puerta principal del edificio donde se aloja el Emperador.
En las primeras horas de la mañana, hubo personas que visitaron la Noche Blanca.
"¡Bienvenido, Desierto de Bueyes!"
La figura que inclinó la cabeza ante las seis personas que entraron en la cámara interior fue, sorprendentemente, el almirante Ha Contralmirante. Hay una persona que tiene más poder en política, que tiene más poder que el emperador y que tiene que inclinar la cabeza.
"Mucho trabajo, medianoche. Sentémonos".
Una persona que es recibida con una leve sonrisa. Era Sun Wu Changchen (淳于蒼天).
Tan pronto como la gente se sentó, la mujer del grupo levantó el antecedente y vertió té en sus respectivas tazas.
"¿No te vas a ir de Pekín vacío por mucho tiempo?"
Mirando los delgados dedos de la mujer, Sun Wu Changchen se llevó la taza de té a la boca y preguntó.
"Me fui a propósito. Se ha esforzado mucho, pero también tiene que hacer algo. De esa manera, no te arrepentirás".
"¿No es para desarraigarte?"
"Si fracasa, quedará expuesto a las raíces. Vamos a asegurarnos de que no vuelva a suceder. Y los ancianos deberían ir a Pekín".
He Hu Zhang Xue sonrió, miró a las cuatro personas junto a Sun Wu Changchen y dijo:
"Hay uno lo suficientemente fuerte como para que vayamos"
La persona que recibió las palabras del Emperador fue Gongsun Daihuan de cara roja.
"La Parca Amarilla está a su lado bajo el nombre de Segador. ¿No sería bueno tener una reunión por primera vez en veinte años?"
—¿Eso es todo?
—No, señor. Hay algunos otros que deben ser eliminados. Pero creo que va a ser demasiado para los exalumnos".
—Ya veo. Pero, ¿qué quieres que haga?
"Debería ser perdonado. Todavía se le necesita".
—¿Por qué?
La persona que hizo la pregunta fue Sun Wu Changchen, que los estaba mirando a los dos. La persona que dijo que se refugió en Pekín para desarraigarlos es Ha Hu Zhang.
Pero no pude entender sus intenciones de mantener vivo a quien estaba en el centro de todo.
"La razón por la que lo necesitamos es por este lugar".
"Murim. Entiendo que estás tratando de usarlo como una excusa para deshacerte de ........"
Con una cara intrigante, Sun Wu Changchen miró a Xia Hu Xuan. Con la desaparición del rey Nanjing, la corte imperial quedó completamente bajo el control del emperador del Imperio.
Pero quieren más que eso.
"Vuelve. No hace mucho, Gui Guangdu se inclinó ante Zhu Hong, al lado de Joo Ha Yeon, como un yerno. Y aquí, estoy a cargo del Festival de Tianfeng".
Se lo dijeron con calma. Mientras pensaba en qué hacer con Murim, encontré una solución en un lugar inesperado.
Mirando a Gui Guangdu, que estaba disparando al Sacerdocio del Tesoro Blanco hacia la temporada de lluvias, se dibujó un boceto de la conquista de la potencia.
Además, tenía un historial de rescatar a la hija de Zhu Hong, e incluso la saludó formalmente. No podría haber habido un cebo mejor.
"Por lo que he visto, sus artes marciales son excelentes. Además, la luna de sangre que es el tesoro supremo de la Familia Imperial Yemae está sobre él. Llegué a la conclusión de que si se trataba de un bimu uno contra uno, no habría nadie que pudiera vencerlo en las tres facciones".
"Lo sé porque lo conocí. Es un plan para convertir a Gui Guangdu en la persona más influyente de la Sociedad Tianfeng".
"Sí, desierto ganadero. Eso es todo por ahora. El resto se resolverá a medida que se desarrollen las cosas".
—¿Es así? Entonces, ¿cuándo vamos a izar la bandera del mundo marcial?"
"No creo que sea el momento todavía. Cuando el Tianfeng Kai sea incoherente y la potencia Wulin entre en la fase de guerra, parece que aparecerá el sistema de comando. Creo que es el momento de que nuestras artes marciales den un paso adelante".
"Muy bien. Deja que Kang Ho se ocupe de sí mismo. Los descendientes del Reino de Comando están siendo buscados por la familia principal y aparecerán pronto. Y, hablando de viejas fascinaciones, no ignores el poder del pueblo Murim. Cuando el mundo marcial y el reino de mando estaban dormidos, hicieron un tremendo progreso".
"Parece que no los mantuviste bajo custodia con la Formación Demoníaca de Artes Marciales de la Ascensión".
"Así es, parecen estar progresando más a pesar de que están atrapados en el Círculo del Demonio Marcial de la Ascensión. Creo que me voy a escapar pronto. Se les llama las mejores personas del mundo, y deberían hacerlo".
Sun Wu sonrió. Se llama una de las tres artes marciales del Buda, y hubo quienes la atravesaron con fuerza, donde ni siquiera los guerreros marciales marciales podían pasar sin el Método Haejin.
Sus formidables capacidades eran simplemente asombrosas.
"¡Mmmm!"
Sin embargo, a diferencia de Sun Wu Changchen, He Hu Zhang Xue dejó escapar un gemido silencioso. Nunca los había tenido en mente cuando hice mis planes.
Se creía que el Reino de las Artes Marciales de la Ascensión era un Jin del que nadie podía escapar, y durante los últimos dos mil años, ha sido el caso en el Reino de las Artes Marciales de Mongsun.
Pero hay quienes pasan por ella.
"No te preocupes, son cinco, y no hay nada que puedan hacer en una potencia sin mil hongos. Incluso si el Círculo Celestial sobrevive, tendrán más de ochenta años".
—Supongo que sí. Incluso si las artes marciales son fuertes, nadie puede vivir hacia atrás en el tiempo".
Él asintió. Incluso si sobrevive a la Batalla del Demonio Marcial Marcial de la Ascensión, solo hay cinco oponentes y, en comparación con ellos, se puede decir que el poderoso Wu Lin es infinitamente más fuerte.
No hay nada que puedan hacer cinco ancianos mayores de ochenta años.
"Así es. Nadie envejece hacia atrás. Por ahora, concéntrate en tu trabajo".
"Entendido, Cow Wilderness. Tarde o temprano, verás buenos resultados".
Sin embargo, había algo que había olvidado sobre la teoría de Hu Zhang y Sun Wu Changchen. Definitivamente hay personas que envejecen hacia atrás en Moorim, y aparecen de vez en cuando.
Los Murims los llaman los anti-viejos maestros del cobre.
La historia de Gui Guangdu no solo vino del edificio donde se alojó. Incluso en el edificio del lado este del escenario, hubo quienes mencionaron la Montaña Blanca.
"Por lo que he aprendido, el almirante Dongchang también está trabajando en Gui Guangdu".
Mirando a los tres, el que estaba informando era el mosquetero Zhuge Shenghu. Llegué a mis propias conclusiones basadas en mi investigación sobre la teoría de la cámara baja, y estaba en el proceso de dar un informe frente a los propietarios y los propietarios de la familia.
Estaba tramando dos cosas usando al rey de Nanjing y a Gui Guangdu.
"Entonces puedes decir que crees que tienes la misma idea que nosotros para deshacerte de la Sociedad Tianfeng, pero ¿cuál crees que es la razón de eso?"
Wei Zhichenak miró a Zhuge y preguntó. De acuerdo con lo que se ha informado hasta ahora, no hay poder en la Teoría Xia Jiang excepto para los ex alumnos de la escuela. Incluso si tomara el control de Wu Lin, no sería él quien podría darse el lujo de gobernarlo. No podía entender por qué una persona así querría deshacerse de la Bestia Celestial.
Pero la pregunta fue respondida rápidamente.
"No fue el único. Parecía estar conectado a alguna fuerza invisible. Me enteré hace unas horas".
Zhuge explicó la escena que acababa de ver con relativo detalle. No recibí un informe, pero lo vi yo mismo mientras daba un paseo.
Las seis personas que entraron en la morada del Emperador del Emperador, a juzgar por la energía que emanaba de sus cuerpos, eran claramente Mulin. También es un maestro formidable.
"No eran compañeros de clase".
Lo deduje por la forma en que miraba fijamente la placa que decía "Noche Blanca". Si fueran los ex alumnos de la escuela, no habrían podido mirar la placa con dignidad.
Sin embargo, incluso tuvieron tiempo de sonreír ante la placa que decía "Noche Blanca".
"En vista de las circunstancias, hemos llegado a la conclusión de que no son inferiores al Emperador Inferior".
"¡Maldito bastardo! Has estado jugando conmigo".
Wei Zhichenak dejó escapar una maldición baja. Durante ese tiempo, recibió mucha ayuda de sus compañeros de clase y mantuvo una fuerte relación. Resulta que todo fue un acto calculado. Era como si la confianza que se había construido a lo largo de los años se estuviera desmoronando de golpe.
"Está bien, dime qué tenemos que hacer en el futuro".
La expresión de Wei Zhichen cambió, se volvió hacia Zhuge y le preguntó: "¿Qué estás haciendo?" Si no conoces sus intenciones, no tienes que hacer lo que él quiere, sabiendo que eres un sirviente de otra organización.
"Creo que tenemos que terminar con esto lo antes posible. No tienes que poner el calor y exponer tu poder. Estoy seguro de que la Abeja Celestial del Sur y el Culto Demoníaco sienten lo mismo".
"Olvídate de la muerte del demonio guang y olvida las palabras del que desafió al emperador".
"Si te vas, habrá un Emperador de las Flores o un Rey allí. Si eso sucede, ¿no sería bueno tener un buen trabajo? El Gui Guangdu, que apenas apareció como ídolo de la Sociedad Tianfeng, también será insignificante. Eso no es algo bueno".
Era una situación extraña. A pesar de que tenía el arma absoluta de la inmortalidad y la muerte, no podía ser desplegado.
Además, incluso el Rey de Wulin, que fue presentado por la teoría del Emperador, perdió sentido y estaba en condiciones de lidiar con la situación del Castigo Celestial del Sur y el Culto Demoníaco.
"¿Has descubierto la identidad exacta de Gui Guangdu?"
—No, señor. Aunque partió del lugar donde residían los Mil Once Mil Caballos, llegó a la conclusión de que Guangma no era hijo de Sosalwu.
Solo había escuchado las palabras de Mo Zhuang y lo consideraba descendiente de los Mil y Once Mil Caballos. Sin embargo, no eran pocas las dudas.
En primer lugar, su padre, Guangma, no se parecía en nada a Sosal y no conocía en absoluto el uso de la loseta del cielo de Kowloon.
Y, lo que es más importante, el Emperador de la Flor no lo conocía.
Dejando de lado todo lo demás, es imposible que Namgoong Miryeong no lo conozca. ¿No es mi sobrino?
"Pero no creo que importe si es descendiente de los Mil Once Mil Caballos".
"Vas a correr la voz".
—Sí.
Zhuge asintió. No importa si Gui Guangdu es descendiente de los Mil Once Mil Caballos. Todo lo que tienes que hacer es correr la voz y convertirlo en descendiente de los Mil y Once Mil Caballos, y luego continuar con el trabajo.
Para cuando se revele su verdadera identidad, la situación habrá terminado y su existencia será olvidada.
"Lo único que me preocupa es que los Siete Caballos no te ataquen".
Esto es lo que dice Gui Guangdu sobre el incidente que destruyó las artes marciales de Yang Chun-li. Al ver la ira del padre que había perdido a su hijo, no sabía cómo saldrían también los Siete Caballos.
Sin embargo, Wei Zhichenak lo negó rotundamente.
"Bueno, entonces la Abeja Celestial del Sur tendrá un gran apretón de manos. No creo que sea tan estúpido".
El Loto Amarillo del Norte y el Castigo Celestial del Sur y el poder de la era Han no están hechos de mera fuerza.
Debes actuar de acuerdo con ese poder, y debes tener una justificación para hacer algo. Sin embargo, los Siete Caballos no tienen excusa para deshacerse de la cabeza del demonio. Además, la cabeza del demonio es un participante que no baila en la Fiesta Tenbung.
Más tarde, cuando termine el Tianfeng Kai, no sé si me vengo en secreto, pero el acto de emboscar a Gui Guangdu ahora hace más daño que bien.
Tal vez sea porque es el trabajo de otra persona. Wei Zhichenak parecía haber olvidado que acababa de deshacerse de las Torres Durmientes.
A los padres que han perdido a sus hijos no les importa la causa.
Las hojas que habían sido teñidas de amarillo de los cuerpos de los diez asesinos fueron arrancadas y esparcidas en todas direcciones.
[Es la secta Yin Hap Honjin (音合破魂陣).]
Al ver a los asesinos de pie, dejó escapar una voz temblorosa.
Yin Hap Honjin (音合破魂陣). Se dice que es la mejor grasa de la que el clan Tianyin Yang está orgulloso. Se dijo que el Yin Gong realizado por los diez Asesinos de Sectas fue reunido en un solo punto por Jin, y su poder destructivo era inimaginable.
El Jin de las diez fuerzas y los diez Yin Gong se convierten en uno, y ese Jin se está desarrollando contra la Montaña Blanca.
"¡Cocina! Así es como obtuviste tu nombre".
Alejando la energía del frente, Baeksan se retorció. El poder de las palabras de Xue Lien y Yin Hap Sect Honjin fue genial.
Incluso antes de empezar, sentí que mis movimientos se volvían lentos.
"Hacer cualquier cosa contra una persona despreciable no es solo el castigo del Sur, sino también la ley de Wulin".
—Así es, enfermera. Su hijo lo hizo. No solo atacó la cabaña de montaña donde se encontraba el monarca y mató a la gente de Yang, sino que también atacó al señor Bongseon, que estaba en un viaje afortunado. Ese era tu hijo".
"¡Mátalo!"
—No tendrá nada que decir, enfermera. Ustedes son las personas más malas del mundo".
La puesta de sol roja que se extendió desde el cuerpo de Ilsun Baishan formó una membrana en forma de bola que los envolvió a los dos. Y cuando se liberó de su cinturón, batió de un lado a otro como alas.
Danza del viento (114) - Baeklang(2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
[Agárrate de mi cintura, nunca te caigas.]
[Está bien.]
Ella lo miró fijamente como si estuviera poseída por la cortina roja hecha por Bai Mountain, lo abrazó por la cintura y apretó su cuerpo con fuerza. Cuando me pidió que me fuera, sentí que había insistido en volver a ser como era.
Sentí lástima por la molestia.
"¡Ataque!"
Yang Hu Sang sonrió irónicamente y gritó a sus subordinados. Escuché que su cuerpo es un Dios Demonio Buda Kumgang, y sé que Seven Deaths no es rival para él.
Sin embargo, la Secta Yin Hap Honjin es un Jin absoluto que no se atreve a luchar contra él. Es el Yin Gong el que impacta la cabeza, no el cuerpo.
¡Deeng! ¡Deng! ¡Deng deng!
Antes de que las palabras de la enfermera pudieran caer, cada campana comenzó a llorar al unísono, comenzando con la campana grande en el medio.
"Eso es genial".
Con ojos sorprendidos, Bai San miró al frente. Era como ver el océano rompiendo en olas. Cada uno de los diez sonidos resonaba entre sí, fusionándose en uno solo y convirtiéndose en una enorme ola.
No era un espectáculo para la vista. En la batalla superior abierta, pude sentir las olas de la atmósfera en el frente.
Las ondas sonoras emanaban de las campanas de los que se alineaban en semicírculo, cargando sin piedad hacia la cortina que parecía un río.
[Aléjese del foco de las ondas sonoras, primero en el aire.]
Sullian, que estaba pegado como una cigarra, envió un telegrama a Bai San. No podía ver el movimiento de las ondas sonoras, pero podía sentir la energía que venía del frente.
[Entendido.]
"¡Oye!"
Asintiendo con la cabeza, Bai San dejó escapar un rugido bajo y se elevó en el aire.
"¡Ni idea! No hay ningún lugar al que no puedan ir las ondas sonoras. Mientras mantengas una larga distancia, siempre serás un objetivo. ¡Difunde el sonido!"
¡Deng! ¡Deng Deng! ¡Deng deng!
Con el fuerte sonido de la campana, la onda sonora hacia la Montaña Blanca se hizo aún más fuerte. No fue tan largo como al principio. Cada onda sonora se interrumpía, golpeando incesantemente el frente de la Montaña Blanca.
"¡흑설난무 (Ranbu de la Nieve Negra)!"
La inundación de ondas sonoras irrumpió en las montañas. En ese momento, Ma An-cheol-gyeom, que estaba rociando un brillo negro como el ojo de un diablo, comenzó a bordar el espacio frontal.
Cada vez que se movía, dejaba un resplandor negro en el aire y su área se hacía cada vez más grande. Como si se hubiera rociado tinta negra en el aire, el área alrededor de la Montaña Blanca se volvió negra.
Y el brillo negro se movía lentamente hacia el asesino.
Pero los asesinos también eran formidables. Cuando la Montaña Blanca dio un paso adelante, ellos retrocedieron, agitando sus campanas.
Los clanes de los Mil Yin y Yang eran los tres segundos del Yin y el Gong.
A su alrededor estaba el aura de la muerte. Las delicadas briznas de hierba expuestas a las ondas sonoras se volvieron negras y se derritieron, y los hermosos pinos perdieron sus hojas en un instante.
Era como si estuviera usando una espada profunda para desatar un ataque venenoso.
"¡흑무폭풍 (Tormenta de danza negra)!"
Con un rugido estridente, Ma se movió a una velocidad aún más formidable. Estaba envolviendo los cuerpos de Baeksan y Seollian, pero solo podía ver la imagen residual, y no podía ver la figura de Ma An Cheol-gyeom.
El único rastro de su paso era una larga línea en el aire.
"¡Eh!"
El que estaba en medio de la multitud gimió consternado.
Ya se puede decir que el sonido realizado por las diez personas es el reino de las espadas profundas. La onda de sonido ha sido imbuida con el aura de la muerte, y el oponente debe retroceder.
Sin embargo, está saliendo a la palestra con un escudo más fuerte.
No fue el único sorprendido.
Yang Hu Sang, que se movía con Yin Hap Sect Honjin, también miró a Bai San con cara de sorpresa. No esperaba que un arma similar al Silver Demon Demon utilizada por Man Woo Sun en el pasado creara un espectáculo tan grande.
"No puedo hacer eso......."
Yang Ho-sang, que estaba observando cómo se movía la pequeña baratija, levantó los ojos como si fuera a llorar. Había un cierto flujo en la baratija que pensé que simplemente estaba empuñando.
Era una carta. Constantemente estaba tallando un arco en el aire. Numerosos tipos se unen para formar una letra de enorme tamaño, que también era una regla de arco.
También usaba letras para desplegar su espada profunda.
—¿Cómo pudiste hacer eso?
Yang murmuró, hipnotizado. Es una gran hazaña solo usar letras para crear la energía de la vida, pero también disipa la energía de la muerte creada por el Alma de la Secta Yin.
"Pero tú también eres un ser humano, y no puedes evitar el silencio de diez ondas de aire interior y sonido combinadas".
Apretando los puños, Yang gritó a sus hombres mientras se retiraban rápidamente.
"¡Difunde el silencio!"
Silencio. Es el Yin Gong más alto del clan Tianyin Yang y las artes marciales con el mayor poder de matar. A pesar de que sabía que era imposible para el Asesino, dio la orden. Esto se debía a que había llegado a la conclusión de que si lo dejaba como estaba, terminaría siendo un asesino.
Pero Yang Ho-sang debería haber recordado las palabras de su hijo, Yang Chun-li.
Debería haber recordado que el que se deshizo de la influencia, incluido el que era uno de los Siete Maestros, el Invitado, fue Gui Guangdu.
Ningún sonido provenía de las diez campanas que se movían violentamente. Las ondas sonoras se extendieron silenciosamente, dispersando los árboles y rocas circundantes hasta convertirlos en polvo.
A medida que la energía negra que formaba el arco se desvanecía gradualmente, Yang Hu Shang sonrió arrepentido.
"¡Bastardo! Bloquea el silencio...... ¡Eh!"
¡Cansado!
Dejando caer el oro en sus brazos, Yang Hu Shang dejó escapar un grito. Al mismo tiempo que el tipo que había sido grabado en el aire desapareció, también lo hizo la figura de la cabeza del demonio.
No, no quedaba ni rastro de él. Pude ver claramente la pequeña guadaña que había tallado el tipo mientras lo arrastraban.
Cerré los ojos por un momento, pero escuché un grito desesperado en mi oído.
"Aa
"¡Argh!"
En un solo día, Ma An-cheol-gyeom, que había dibujado un largo arco, cortó la cintura de casi diez de los atacantes.
"¿Cómo puede ser eso......."
"Me pregunto cuál es ese vacío".
"¿Qué....... ¡Atragantamientos!"
Yang Ho-sang, que estaba a punto de girar la cabeza ante el sonido en sus oídos, gritó y bajó la cabeza. La punta de la espada, chorreando sangre, llamó su atención.
"Si el Gran Rey pregunta, di que fue enviado por el Emperador de la Carne".
Hablando en un susurro, Yu Mong tiró de la corriente de hierro sin piedad.
¡Plop!
"¡Ejército de iniciación!"
Mirando las gotas de sangre que goteaban por su espada, Yu Mong murmuró en voz baja.
Fue una muerte ridícula. Si no fuera por la muerte del asesino, incluso Yumong, que había dominado el arte de la reclusión, no habría podido deshacerse de Yang Ho Sang en un solo segundo. Sin embargo, Yang Ho-sang, la segunda persona de la Abeja Celestial del Sur, dejó este mundo sin siquiera poder realizar artes marciales.
"Salsu, ¿qué estás haciendo?"
"Estoy en todos los lugares en los que estás".
Mirando la corriente de hierro sin una gota de sangre, Yu Mong dijo con una cara orgullosa. Cuanto más la miraba, más pensaba que era una espada famosa.
—Entonces, ¿debes haber estado allí anoche?
"Por supuesto. ¿Cuál es el deber de un siervo? ¿No debería el enemigo no estar cerca del gong principal? Por lo que pude ver, estaba claro que el príncipe Zhu había atacado a Zhu Mo. Estoy seguro de que has atacado a la mente maestra rebelde, o mejor dicho, repugnante, ...... jadeo".
Yumong cerró la boca. Luego cerró los ojos.
"¿Soy un niño? ¿Eres más fuerte que yo? ¿Por qué hiciste algo que no me pediste que hiciera, amigo? ¡Si tienes tiempo para protegerme, aprende más artes marciales, Sakya!"
¡Duende! ¡Gritos! ¡Auge!
El puño de Bai Shan cayó indiscriminadamente sobre todo el cuerpo de Yu Meng. Yumong no se rebeló. Ya lo había dicho con la expectativa de que sería derrotado.
Pero no pude evitar los insultos que estallaron en mi corazón.
"Bastardo, dije que no lo haría".
Las palabras que acabo de pronunciar eran puramente ideas que salían de las cabezas de los locos y del trapo. Quería que Baeksan supiera que todos lo sabían, para poder aprovechar esta oportunidad para unirlos a los dos con seguridad.
Pero el costo fue demasiado devastador.
La golpiza de Bai San bajo la apariencia de un baño de sangre solo terminó después de que Seollian se secó.
"¡Zhu Gong trajo el dinero aquí!"
Con la cara hinchada, Yu Mong extendió su bolsillo frente a Bai Shan.
"¿Dinero? ¿Cómo supiste que necesitaba dinero?"
"Un hombre necesita dinero para ejercer presión sobre su cuello en lugar de un hermoso lavabo. Por favor, ve y compra un montón de cosas deliciosas para Jumo. Ya terminé".
Temiendo otro golpe, Yumong se alejó rápidamente. Pero me pregunto si fue un error. El puño de Baishan no voló.
En lugar de puños, hubo habladurías.
"Entierren a todos aquí. Borra todo rastro".
"Ojalá pudiéramos derretirlo todo con una lluvia venenosa".
"También tienes que usar la lluvia venenosa, hombre, y tienes que salvarla mientras tengas gente".
Yu Mong frunció el ceño ante el sonido distante. Luego sonrió. Se quejaba de dolor en varias partes de su cuerpo, pero cada vez hacía más frío.
Pensé que ya no necesitaba el método de sangre, pero ahora veo que no lo era. Las venas impenetrables se movían de forma extraña.
Parecía haber signos de semacta, de la que se había dicho que sólo era posible mediante la iluminación.
"No hay forma de hacerlo ahora. Si te metes con una virgen, debes rendir cuentas. No importa si lo hiciste o no lo hiciste. No tengo más remedio que vivir con mi madre. Pero nadie está mirando, ¿verdad?
Yumong, que estaba hablando consigo mismo, miró a su alrededor en secreto. Cuando no sintió ningún signo de ello, comenzó a cavar un hoyo y enterrar los cuerpos por todas partes.
Pero no fue el único.
En un pico a doscientos pies de distancia de donde estaba Yu Mong, una figura vestida con una túnica negra observaba la distante montaña blanca.
"Tienes un don para sorprender a la gente. Había escondido una espada profunda bajo la apariencia de una cabeza de demonio".
El hombre que rociaba un aura de color rojo oscuro, era la tormenta eléctrica que Goaksang llamaba Gaju.
¿Es un sustituto de la risa por la sorpresa? A pesar de que dijo que había dominado la espada del corazón, Thunderstorm sonreía con indiferencia.
"Ha sido muy divertido. Ver a un artista marcial que supera las artes marciales y el mundo de mando. El ganador de la Fiesta Celestial ha sido decidido. Pero vas a tener muchos problemas. La Abeja Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte no son lugares fáciles. Tienes que sobrevivir a ellos antes de poder conocerme. Esta tormenta eléctrica, el ser supremo del reino de mando y el jefe de la Familia Demoníaca".
La tormenta eléctrica murmuró suavemente y vio a Yu Mong enterrar el cadáver y borrar los rastros de su entorno hasta el final, y cuando se fue al Templo Shaolin, voló silenciosamente hacia el lugar donde había tenido lugar la pelea.
Miró a su alrededor y extendió su mano ligeramente hacia el lugar donde Yumong había enterrado la Cadena.
"Haré un buen uso de este oro. Probablemente se usará como un medio para entrelazar la Bestia Celestial y la Abeja Celestial del Sur. ¡Espero verte con buena salud, Gui Guangdu!"
Thunderwoo, que sonreía al oro, dirigió su mirada en dirección a Gonghyun. Después de un tiempo, el nuevo tipo de tormenta eléctrica se movió lentamente hacia el Templo Shaolin.
Guangfumu(115) - Bailang(3)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
En el momento de la tormenta eléctrica, Bai Shan con Seollian habían llegado a la boca del mercado nocturno de Gonghyun.
—¡Oh! Antes, cuando desarrollaste un arte marcial, dijiste que era una danza negra y nevada, pero ¿qué tipo de artes marciales es?"
Era algo que quería preguntar desde que dejé el campo de batalla. Era la primera vez que veía a Bai Shan realizar artes marciales con Ma An Iron Qiu, y su nombre era similar al de la primera mitad del Método de la Espada de la Familia Nieve.
"¿Qué es Mu Gong?, es solo convertir la porcelana blanca en negra. Maan Chulgyeom espolvorea un brillo negro. El Método de Danza del Colmillo de Agar es también el nombre que se me ocurrió".
"¡Patada!"
Ella soltó una pequeña carcajada. Pensé que el nombre era demasiado crudo, pero ese es el nombre que se le ocurrió a Baeksan. Me reí antes de sorprenderme.
"Por eso la gente tiene que estudiar. ¿Ajá?
Mirando alrededor del mercado nocturno, Bai San miró a Xue Lian con una cara atónita.
"Es de madrugada. Las personas que solían hacer negocios también necesitan dormir....... Prefiero irme".
Xue Lian también dijo con una cara de decepción, como si no fuera diferente de Bai San. Bai San se sintió incómodo y le pidió que fuera al mercado nocturno, pero no esperaba que se viera así. El mercado nocturno de Gonghyun estaba lleno de tabernas y no había nada que ver.
"¿De qué estás hablando? Ahora que he llegado hasta aquí, voy a echar un vistazo. ¿Quién sabe? Rescataré algo bueno".
Tomando su mano, Bai San caminó hacia la parte trasera del mercado nocturno.
Sin embargo, como dijo, la mayoría de las tiendas estaban cerradas al amanecer, y solo uno o dos restaurantes estaban abiertos para los negocios de la mañana.
—¡Oh! ¿Tienes hambre?"
Un olor fétido flotaba desde alguna parte, y Bai San preguntó mientras volvía sobre sus pasos.
"No tengo hambre, pero estoy enfermo del estómago".
"Normalmente, después de beber, te enfermas del estómago. Quedémonos quietos, primero aflojémoslo con la sopa....... Después de todo, si lo necesitas, funcionará".
Siguiendo el aroma, Bai San señaló un lugar y sonrió brillantemente. Una pequeña tienda de ramos generales al lado del restaurante al aire libre seguía abierta.
"Bienvenidos".
Al entrar en la tienda general, fueron recibidos por un anciano de cabello gris.
"Oh, Dios mío, tengo otro. ¡No es una tienda general, es una tienda de chatarra!"
Bai San frunció el ceño mientras miraba los artículos que se exhibían en el interior. Era reluciente, pero sobre todo viejo.
Además, la mayoría de los objetos en las paredes eran armas como espadas, espadas y lanzas.
"Oh, señor, ¿de qué está hablando desde el principio? Hay tanta gente que ha robado espadas de nuestra tienda".
"훗!"
Mirando alrededor de la tienda, se rió entre dientes en voz baja. Estaba claro que él fue quien abrió la tienda basándose en el hecho de que muchos artistas marciales se reunieron en la Sociedad Tianfeng.
Cuando vayas a tomar una copa, habrá artistas marciales que estarán emocionados, y comprarás armas viejas como antigüedades con la vaga idea de que podrían traerte una buena fortuna.
—¿Tienes algún anhelo?
De repente, recordé la primera vez que conocí a Bai San y le pregunté. La vista de Bai San mirándolo y frunciendo el ceño fue extrañamente inolvidable.
Pensé que tal vez la forma en que miraba su anhelo y veía su rostro cambiado podría haber sido el comienzo de una nueva vida.
Más tarde, busqué Tokio, pero no pude ver si me lo había perdido cuando me tiré por el acantilado.
"Lo hay. Hay un anhelo que se usaba en la corte imperial en la antigüedad".
"¡Inspiración! Tienes que sacar lo real, no lo falso. Si no lo haces, te arruinarán por vender falsificaciones, así que cuídate".
Volviéndose hacia el anciano que estaba hurgando en sus cosas, Bai San susurró.
"No digas eso. No es un brillo de espada, pero no es falso. Tienen al menos veinte años. Aquí está".
Después de hurgar en la vitrina durante mucho tiempo, el anciano sacó un pequeño anhelo del tamaño de la palma de la mano. El bronce brillante parecía una línea de pacho en miniatura.
"¡Esto es algo malo!"
Señalando la parte posterior del lomo de una tortuga, gruñó.
—Así es el tiempo, señor. Pero no hay nada malo en el frente. Ahora, mira. Esta inscripción escrita aquí se llama la Escritura del Hueso Superior, y está escrita como el Hoshin Mu Sutra (護心無極鏡)".
"갑골문자 (escritura de hueso de oráculo)?"
Al escuchar esto de Zhu Hayeon, Bai San miró a Hu Shen Mu Qing con una cara curiosa. Como dijo el propietario, el frente era lo suficientemente claro como para actuar como un espejo. Y aunque no pude distinguirlo, la inscripción era definitivamente de cinco letras.
—¿Es así?
Bai Shan miró a su maestro con sospecha, luego volvió la cabeza hacia Xue Lian y preguntó.
"También soy un personaje esquelético......."
"Te dije que estudiaras el otro día".
—Puede confiar en mí, señor. Mi tienda está en Luoyang, y han pasado treinta años desde que comencé a vender antigüedades. Si quieres hacer negocios de antigüedades, necesitas conocer al menos algunos personajes esqueléticos. Le daré una ganga".
"¿De qué habla esta inspiración? Le pregunté si era la Carta del Hueso Superior, y me dijo que vivía allí. Y ni siquiera te lo doy gratis, parece que se va a romper con solo tocarlo. Vámonos a otra casa".
"No se puede hacer eso cuando una persona joven comienza. Tengo que tomar tres nyang, pero se lo doy a un nyang. Así que cómpralo".
"Ya sean tres o treinta, tienes que comprarlo como una cosa. Si ofreces algo más plausible, lo comprarán".
"Simplemente haré esto".
Al ver la pelea, Xu Lian aceptó el insulto y dijo: No es que me gustara, pero era la única tienda de la vecindad que había abierto.
No sé cuándo volveré, pero cuando tenga la oportunidad, solo quiero comprarlo.
"¿En serio? Es sorprendentemente pequeño. Hagámoslo por hoy y salgamos de nuevo la próxima vez, por la noche".
"Entonces te compraré un regalo".
"¿Por qué no lo compras ahora?"
[No tengo nada.]
Cuando el maestro lo escuchó, Xu Lian dijo a voz alta y salió rápidamente.
"¡Inspiración! Si es falso, cuídalo. El hijo de Guangqi, el rey de Hanak, es mi amigo".
Sacó un pedazo de ella de su bolsillo y la extendió como si estuviera amenazando, y luego la siguió fuera de la tienda general.
"No puede ser falso, joven. Se hizo hace dos mil años. Pero no te lo di porque quisiera. Mi joven esposa y mi hijo han encontrado un anhelo, y es el único anhelo que tengo. Era demasiado para tirarlo a la basura. No sé si es solo un anhelo o si es un secreto".
Mirando a los dos entrando en el restaurante de al lado, el anciano murmuró para sí mismo:
El anciano dijo que se hizo hace dos mil años.
No tenía forma de saber cuál era el secreto, pero sabía que no era solo un mero objeto.
Mientras tanto, los dos habían salido de la tienda general y entraban en el restaurante de al lado. Cuando entré en la tienda general, todos los clientes que había visto se habían ido, dejando solo al dueño para limpiar.
Después de pedir los fideos, los dos se sentaron en un rincón.
—¿Pero no tienes que llegar temprano?
Se quitó el velo y lo metió en sus brazos, y preguntó con rostro humilde. Dijo que el secreto aún no había terminado y que lo manejaría todo él solo.
Me pregunté si había sacado al hombre que se suponía que estaba a cargo de la apuesta.
"Tenemos tiempo de sobra, así que no te preocupes, solo come".
Cuando salió el soma, Baeksan sonrió mientras empujaba el cuenco frente a Seollian.
"Es por las otras puertas".
Al ver la tibieza de Bai San, Xu Lian dijo con tristeza. Cuando Baeksan no bajó de la lluvia en todo el día, predijo el resultado actual.
Incluso si los no partidistas no lo saben, los tres lugares que piensan que son los protagonistas de la Familia Abierta, la calle Hebei Fang, la familia Nangong y, en resumen, la familia Guima, no estarán contentos con la actuación de Shaolin y tampoco les gustará Baishan.
Esta vez, como en el pasado, no ha escuchado nada bueno a pesar de que está trabajando para la Sociedad Tianfeng.
—¿Qué vas a hacer ahora?
"De alguna manera, nos apegaremos a nuestro plan original".
"Ni siquiera tenía un plan".
"¿De qué estás hablando? Tengo cerebro".
"¡Patada! ' ¿Qué tipo de plan es este? No lo creo".
Ella soltó una risita en voz baja. La ventaja y desventaja de Baeksan es que ataca imprudentemente. Por supuesto, no estaba demasiado preocupado por eso porque estaba respaldado por mis habilidades, pero el problema era que tenía enemigos fuertes como el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur.
"Eso es todo, para que sea más fácil para nosotros entendernos. Es bueno porque es cómodo. No hay que mover la cabeza. Si estás seguro de ganar una pelea, saldrás o huirás con la cola. ¡Matar! Es muy simple para mí".
Bai Shan miró fijamente a Xuelian y se rió como un tonto.
"¿No es delicioso este somen?"
Rápidamente cambió de tema. ¿Cómo podría ser alguien cuya simplicidad es su fuerza? Podría haber parecido más incómodo verlo devanándose los sesos tratando de idear un plan.
"Tienes veinte años, ¿verdad? No, ahora que ha cambiado el año, tengo veintiún años.
—¿Por qué?
Cuando se le preguntó cuántos años tenía, miró a Bai San con ojos redondos.
"Es porque eres como una hermana mayor".
"Quizás, entonces, ¿seré tu hermana en el futuro?"
"¡Boom! ¿Tienes la confianza para responder si te llamo hermana?"
Bai San, que tosía en voz baja, preguntó sorprendido. Era porque su mirada hacia este lado era muy seria.
"Va a ser difícil...... pero voy a intentarlo".
—replicó ella con tono sombrío—. Haría cualquier cosa para que no pensara en su edad. Miró la montaña con mucha expectación. Si me llamas hermana, te responderé con confianza.
"¡Hermana! ¡Dame un nombre!"
"¿Qué? Nombre...... ¿Tú?
Por un momento, tartamudeé con la idea de responder a medias. Quiero que lo nombres.
"Mira, no puedes responder".
"¿De verdad quieres cambiar tu nombre?"
—preguntó con voz temblorosa. Decir que te vas a cambiar de nombre no es solo cuestión de decirlo. El último paso para tratar de olvidar el pasado es cambiar el nombre.
"Cambiarlo no lo cambia, pero creo que debería tener un nombre para usarlo solo para presentarlo a los demás. No sé si es un apodo genial, pero no puedo ser un hombre para siempre".
"Pero no es solo un nombre. Hay que mirar los poemas que nacieron, y hay que mirar los cuatro ........"
"He decidido dos cosas. Escoge uno para mí".
—¿Qué es?
Con ojos curiosos, esperó las siguientes palabras de Bai Shan.
"Si me miras así, soy una carga. Es una mujer y una lang".
—¿Qué?
Con cara de perplejidad, parpadeó. Mariquita y hombre, quiero que elijas entre dos. Era como ver el polo de la simplicidad.
"Si tuviera que elegir entre los dos, sería Lang. ¿Cómo se escribe mariquita en el nombre de un niño?"
"Eso es lo que pensé. Entonces decidí ir con Lang (郞). ¿Te gustaría llamarme?
"¿Cómo ....... yo?"
Arrastraba las palabras. Más de una vez quise llamarlo por su nombre. No quería admitir que estaba envejeciendo, así que insistí en ser un confucio blanco. Pero me llama por mi nombre.
De repente, el sonido de los latidos de su corazón sonó como un trueno.
"¿Eh? Lo que sea para que alguien más te llame. Eso es lo que es tan difícil".
—Todavía.
"Está bien. Así que vamos a fingir que no sucedió. He estado pensando en ello durante algunas noches".
"No, te llamaré. ¡Te estoy llamando! ¡Bai Lang!"
"¡Una vez más!"
"¡Lang blanco!"
"¡Bien! ¡Solo una vez más!"
"¡Lang blanco! ¡Uf!"
Xuelian, que había estado llamando a Bai Lang, dejó escapar un breve grito y bajó la cabeza. De repente, me vino a la mente el significado de la palabra lang.
Lang es un título con el que una mujer llama al hombre que ama añadiéndolo al final de su apellido o nombre. A pesar de que era un nombre, gritaba en voz alta el título que usaría para su amada.
"¡Oh, no! Te has convertido en una flor roja otra vez, ¿me llamaste por mi nombre? Entonces, ¿qué haces? Tengo demasiado miedo incluso de pedirte que me llames por mi nombre. Para ser honesto, me daba vergüenza escuchar a alguien que solo podía abrir mil puertas llamarlo Confucio todo el tiempo. Se dice que Confucio era un hombre muy inteligente....... Es como si me insultaran por ser un bastardo ignorante que solo sabe mil palabras y no sabe escribir".
"No es como Confucio......."
Rascando la mesa con las uñas, logró continuar.
"Lo que es diferente, si es la misma llamada, es lo mismo".
"Que Confucio fue un hombre del período de los Reinos Combatientes de Primavera y Otoño que compiló el confucianismo.......
"Me estás acusando de ser ignorante. Alguien que ni siquiera conocía a Confucio dijo que odiaba a Confucio. Por eso no quiero que me llamen por mi nombre".
—Sabes que no.
Finalmente, lloré a mares. La montaña blanca que seguía conduciendo en una dirección extraña estaba gritando.
"Yo soy la que quiere llorar en este momento. Tardé tres años en aprender a escribir una carta de pinchazo. He estado lloriqueando toda la noche por ponerle nombre. Soy un imbécil. El que debería haber pasado a la clandestinidad hace mucho tiempo está vivo con los ojos bien abiertos".
"Está bien. De ahora en adelante, te llamaré Bai Lang en lugar de Confucio".
"No, ¿quieres que te apuñale en el costado?"
"Prefiero ...... que Confucio".
—¿En serio?
—Sí.
"Está bien, a partir de este momento, mi nombre es Bai Lang. Si lo escuchas a menudo, te acostumbrarás rápidamente. Los fideos van a explotar, comámoslos rápido".
Pero no podía comer fideos somen. Ni siquiera podía ver el cuenco de fideos somen debido a las lágrimas que me caían por la cara.
Había una razón para dejar atrás el pasado, pero la verdadera razón por la que cambió su nombre fue por sí mismo. Estaba agradecido y agradecido por su consideración.
"Si me nombras dos veces, pagaré por tu retrato. Por eso tienes que verte como un hombre, no puedes tener la cara mojada ni la piel brillante".
"¡Patada!"
Al escuchar las palabras de Bai San de repente, Seollian olvidó que estaba llorando y se echó a reír. Un rostro empapado por la lluvia y una piel radiante. Nunca fue el tipo de palabras que saldrían de la boca de Bai San. Prefiero decir: '¡Dale a todo!' hubiera sido mucho más adecuado.
"¿No vas a comer eso?"
"No, voy a comer".
Bloqueando la mano de Bai San mientras tiraba del tazón frente a él, comenzó a comer fideos somen. De repente, la temporada de mercado se apresuraba y la cantidad de somen parecía ser pequeña.
"Tomaremos otro tazón".
—Bien.
Ella asintió como si hubiera estado esperando.
"¡Anfitrión, agregue dos tazones de somen aquí!"
—¿Pero no vamos demasiado tarde?
Mirando el exterior brillantemente iluminado, Xu Lian dijo con una cara preocupada. Era hora de empezar Bimu.
"Le pedí que me llamara por mi nombre hasta que me acostumbré. ¡Inténtalo de nuevo!"
"¡Está bien, Bai Lang!"
"¡Mmm! Está bien. Alguien más tiene que llamarte por tu nombre. Como dije antes, puedes ir despacio. Si te quedas aquí y abres la tienda, comprarás algo de ropa interior y ropa, y si hay una fruta como la sandía, también me la comeré. Así que olvídate de Bimu".
"Incluso si te doy un asiento la próxima vez, no me sentiré insultado si te quedas fuera del escenario esta mañana. No creo que nadie más lo haga. Solo grité y salí corriendo".
—¿Y entonces? Es mucho mejor aquí que allá. Creo que hay mucha diversión. Somen salió. Los fideos somen no son apetitosos si los muerdes con palillos. Hay que beberlo de un bol para obtener el sabor. Esta vez, me lo voy a comer antes de soplar".
"¡Está bien, Bai Lang!"
Con una gran sonrisa en su rostro, levantó el tazón de fideos somen y bebió la sopa. Como él dice, no tienes que pensar en Bimu.
No, ojalá el tiempo se detuviera así.
Era su nombre, pero cuando estaba solo, tenía que llamarlo en secreto por temor a que alguien lo escuchara, y se le dio ese título a su antojo, e incluso recibió un regalo.
Me pregunté si estaba soñando.
"Luego, cuando abras la tienda, te compraré un regalo blanco".
"¿Regalos? No es bueno".
Los dos se miraron y sonrieron ampliamente. Era una sonrisa que contemplaba el futuro. Las sonrisas de los que tienen un pasado que olvidar.
Danza de la tempestad (116) - La muerte no es nueva (1)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
La muerte no es nada nuevo.
Desde el amanecer, el área alrededor de la zona desarmada ha estado llena de muchas personas sin personal. Sus rostros se enrojecieron mientras se apresuraban a salir de sus aposentos para ver claramente a los desarmados.
Las palabras de Gui Guangdu, "No me decepciones", fueron suficientes para hacerme esperar algo. ¿No es él quien comenzó con Yang Tianli y se deshizo del derramamiento de sangre caníbal? Además, no pudo evitar preguntarse cómo lidiaría con el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur.
Los guerreros, que se habían establecido en grupos de tres y cinco, giraron la cabeza hacia la residencia de Tianfengyi mientras los alrededores estaban brillantemente iluminados.
"¿Crees que habrá una cabeza de demonio hoy?"
Cansado de esperar, uno de los ancianos que miraba en dirección a Chen Fenghui se volvió hacia la persona a su lado y le preguntó:
"Va a ser difícil para mí salir hoy. Ayer llovió mucho y si vuelvo a salir, no soy una persona".
Por otro lado, había mucha gente que lo esperaba con ansias, pero no pensaban que saldría. Las dos facciones de la Liga Amarilla del Norte y la Abeja Celestial del Sur propusieron una danza secreta de dos meses para dar un descanso a los guerreros de la Sociedad Tianfeng.
"Así es, no habrá un tipo demonio en Bimu hoy. Cuando Gui Guangdu dijo ayer, no dijo "mañana" sino "siguiente". Y tú no estás aquí. Te vi en la Epifanía hace un rato".
Otro oficial de alto rango interrumpió y tomó las palabras.
"Entonces no has salido desde el amanecer. Voy a comer".
Zhang Han, quien habló por primera vez, frunció el ceño.
"Tendremos que esperar y ver. No es solo el Pabellón Celestial. Más bien, sería mejor si hubiera una espada larga o una espada marcial. No vas a pelear tan ignorantemente como tú".
"Es verdad. Tendremos que esperar y ver".
Asintiendo con la cabeza, Zhong Yin miró hacia el edificio Tianfeng Kai.
esa vez.
En la morada de los Guerreros Celestiales, había personas que se saludaban con rostros amistosos.
"Llegas tarde, vete".
La persona a la que Yonggae (龍?) Hu Yan (鎬聯爵) saludó con un gesto fue Namgongmu, el jefe de la familia Namgong.
Había llegado tarde para ocuparse de los negocios de su familia.
"Lo siento, tengo prisa. Bien hecho".
Con una sonrisa incómoda, Nangongmu señaló al grupo uno por uno. Su hermana, Namgoong Miryeong, llegó primero, y aunque había circunstancias inevitables, no era cortés llegar tarde a la fiesta de Cheonbung, que se celebra una vez cada tres años.
"Estamos aquí y me gustaría hablar contigo un rato".
Después de que terminaron los saludos y el grupo se sentó, Hoyeonjak habló en voz baja.
"Es solo que arrastrar a Bimu a este estado es en interés de Chen Fenghui. Nos encantaría saber de ti".
"¿Es por la tijereta?"
Nangongmu preguntó con cautela. No conocía la historia exacta, pero había oído decir a su hijo que la zona desarmada se había convertido en un lugar sangriento debido al barril que había estado batiendo por todas partes.
Además, incluso dijo que las otras sectas eran simplemente damas de honor del Templo Shaolin. —pregunté.
"Sí. Por supuesto, gracias a Gui Guangdu, Bimu lo está haciendo fácilmente, pero no sé si eso ayudará a Tianfeng Kai......."
Incapaz de decir que no era útil, Hoyeon soltó las palabras y miró al maestro de artes marciales.
"¡Amitabha! Siéntete libre de hablar. Han pasado treinta años desde la última vez que tuvimos esta reunión".
Mu Guang, que había estado cantando su desaprobación, dijo con una sonrisa incómoda.
"Está bien, entonces seré honesto contigo sobre lo que sentí cuando vi a Bimu ayer".
Hoyeonjak se enderezó y sacó a relucir lo que había estado pensando la noche anterior.
"En este momento, estamos luchando duro para que el mundo conozca el poder de la Sociedad Tianfeng. En otras palabras, tienes que pagarlo como una prueba de fuerza. Sin embargo, el discípulo de Shaolin, Gui Guangdu, lo convirtió en un lugar sangriento".
Hu Yan enfatizó la palabra discípulo Shaolin y miró al grupo. Continuó.
"Lo que es aún más preocupante es que con el advenimiento de Gui Guangdu, el Templo Shaolin se percibe como un lugar más fuerte que nuestra Sociedad Tianfeng. En otras palabras, les está inculcando sutilmente la idea de que sin el Templo Shaolin, la Sociedad Tianfeng no es nada".
"¡Mmmm!"
Mu Guang, que estaba escuchando las palabras de Hu Yan, dejó escapar un gemido silencioso. No se equivocó. Por supuesto, no es que no haya una sensación de celos, pero nunca es bueno que solo una de las cinco sectas de la Sociedad Tianfeng sea prominente.
El lugar que fue reconocido como el eje principal de la Sociedad Tianfeng sería el objetivo de las fuerzas poderosas, y si colapsara, el destino de las otras sectas sería tan claro como el fuego.
Hoyeonjak está preocupado por eso.
"Pero ahora no se puede controlar el nivel del agua".
Nangongmu asintió y preguntó.
"No tienes que hacer ningún ajuste especial. Por lo que sabemos, ya no hay maestros caníbales. Originalmente, los caníbales ni siquiera formaban parte de la no-danza. Por eso lo puse. Y quedarán dos de los tres ríos inmortales en el puente del demonio, pero un maestro que haya logrado el qi del río puede lidiar con eso".
Dijo Hoyeonjak con convicción. He aprendido mucho sobre las tres puertas. No había más no tripulados que los caníbales, pero incluso si los hubiera, no podrían meter más.
"Y no creo que la parte posterior de la abertura sea peor que la cabeza de la oreja".
Era lo que más quería decir Hoyeon. No podía aceptar que Zhang Zhong, quien sería el próximo Open Ark, fuera más débil que Gui Guangdu, un simple discípulo de Shaolin.
¿No es un mercado que invirtió todo en abrirse y lo nutrió?
Si, como ayer, la cabeza del demonio barre los desmilitarizados, entonces la abertura tendrá que cambiar la espalda. Esto se debe a que es imposible designar a un discípulo que es inferior al discípulo interno de Shaolin como la próxima arca.
"¡Amitabha! Está bien, Yongshi Zhu. A partir de ahora, programe la danza de la lluvia al aire libre. Se lo diré al sacerdote".
Entiendo su posición, así que no quiero culparlos. Por ahora, pensé que sería mejor dejarlos hacer lo que quisieran.
'Sajo, ya no puedo más'.
Mu Guang suspiró profundamente. Fue en Tianfeng Kai donde la fuerza se convirtió en veneno. Si hubieran sido los desvalidos, se habrían unido hace mucho tiempo.
Debido a que son tan fuertes que no pueden reconocer a nadie más fuerte que ellos, tampoco entienden las acciones de Baishan Sajo.
Por el contrario, se esfuerzan por desacreditarlo, diciendo que es por un deseo de honor.
"Gracias por su comprensión, embajador Mu Kwang. Así que, hoy, procederemos de lo abierto a lo bimu. Está de acuerdo con el procedimiento".
Hoyeonjak, quien tomó el arma contra la compañía de artes marciales, se puso de pie.
Después de un tiempo.
Una figura salió del campamento de Tianfeng Kai y se volvió hacia el escenario.
"Después de todo, no puedes conseguir una cabeza de demonio".
Cuando la tan esperada cabeza de demonio no salió, las personas en medio de la multitud murmuraron con caras decepcionadas.
"Aún así, es la próxima ronda de aperturas, así que esperémoslo. La pregunta es, ¿a quién vas a poner en la Abeja del Sur?"
Como alguien dijo una vez, el pueblo chino ahora estaba interesado en los cielos del sur. ¿No es el castigo sureño que Yang Chunli haya sido derrotado y humillado el día anterior?
Sería interesante ver cómo resultarían.
Sin embargo, la situación en la Abeja Celestial del Sur era diferente de lo que pensaba el pueblo chino.
La carne asfixiante de Nam Hyo-woon se derramó fuera de su cuerpo mientras miraba al frente con una cara severa.
Fue por la mercancía traída por lo que parecía ser un comerciante al amanecer.
Nam Hyo-woon, a quien le habían pagado para hacer mandados, se quedó atónita cuando vio lo que le estaba ofreciendo.
Cuando se quitó la tela, se reveló un oro rojo manchado de sangre. Siete Caballos Amamantando Favorito.
—¿Has entrado?
Nam Hyo-woon, que había estado mirando el Breakdown, preguntó en voz baja.
—Todavía no, padre. Estamos trabajando en una búsqueda en este momento, pero pronto tendremos los resultados".
Fue Nam Se-ok quien respondió a la pregunta de Nam Hyo-woon. Después de entregar el oro de Changshaqi, sus subordinados buscaron alrededor de Songshan.
Sin embargo, no había pistas sobre el Yang Ho Sang y el asesino del halcón en ninguna parte.
"No puedes hacerlo solo. Alguien debe haber tenido simpatizantes".
Nam Se-ok dijo con una cara cautelosa. Cuando revisé el oro manchado de sangre en él, la primera cara que me vino a la mente fue Gui Guangdu.
Pero luego negó con la cabeza. Fue por la presencia del Asesino de la Secta que siguió a los Siete Caballos como una sombra.
La muerte de Yang Ho Sang significó que el Asesino de Fa Yin también compartió su destino, pero no pensó que Kang Ho Sang tuviera un artista marcial que pudiera resistir el ataque combinado de los Siete Caballos y los Asesinos de Fa Yin.
"¡Voy a tener que poner el letrero negro!"
"¡Padre!"
Nam Se-ok, que se sobresaltó por la palabra signo negro, gritó involuntariamente.
Señal negra. Es un monstruo llamado los Tres Inmortales junto con el Hombre de Hielo de Sangre y el Hombre Demonio Blanco, y fue el arma absoluta de la familia Sega cuando el clan Muryang Nam se llamaba la Familia del Cielo Muryang durante el período de los Reinos Combatientes de Primavera y Otoño.
Estaban formados enteramente por mujeres, y eran seres humanos, pero no eran seres humanos. Kangxi, pero no Kangxi. Se decía que eran los monstruos de la mitad hombre, mitad río.
Una de las trilogías inmortales, el Signo Negro, iba a ser insertada.
Aparentemente, decidieron no usar los Tres Pilares de Fuego por la noche.
Era inmortal.
"Cambié de opinión. Es hora de mostrarles lo que pasa si nos metemos con ellos. ¡Ve a buscar a tus hombres!"
Señalando con la barbilla a Jang Joong, que estaba de pie desarmado, Nam Hyowoon dijo en voz baja. Trató de ocultar su poder tanto como fuera posible, pero decidió que no podía esperar más.
—¡Entendido, padre!
Bajando la cabeza, Nam Se-ok se alejó apresuradamente.
Después de un rato, una figura entró junto con Nam Se-ok. Una figura cubierta de negro de pies a cabeza. Este hombre, lleno de amarga energía, era un soldado.
"El Señor de la Familia, la Arena Negra ....... que solo puedes estar tranquilo cuando ves sangre".
Me pregunto si esto es lo que grita un cuervo, una voz que es incómoda de oír salió de la boca de alguien que llamó a los soldados.
'¿Cómo puede salir una voz así?'
Tan pronto como abrió la boca, Nam Seok, que había levantado su aire interior y cortado su audición, frunció el ceño ligeramente. Su voz tenía un extraño poder mágico.
Al escuchar su voz, mi corazón se hincha como un insecto trepando por mi cuerpo.
Sientes que tienes que matar a alguien.
Lo he escuchado cientos de veces, pero todavía no puedo acostumbrarme. Sin embargo, a diferencia de Nam Se-ok, su padre, Nam Hyo-woon, tenía un rostro indiferente.
Asintió con una cara indiferente, señaló a Zhang Zhong, que estaba desarmado, y dijo con frialdad:
"Lo sé, muchachos. Es por eso que se llama a la Señal Negra. Voy a deshacerme de él".
—Ya veo. Voy a poner su cara en la mente de la Peste Negra. ¡Ckklkl!"
Los caballeros, que lo miraron como si se lo grabaran en la mente, se fueron con una risa maliciosa y salieron.
Mientras tanto.
Zhang Zhong, que estaba fuera del escenario, estaba teniendo una experiencia increíble.
"¿Es esta la razón por la que Gui Guangdu está tan absorto en Bimu?"
Su corazón latía explosivamente y el calor parecía elevarse de su cuerpo. Miles de pares de ojos, mezclados con sentimientos de envidia y celos, miran fijamente en un solo lugar. A pesar de que no hice ni una sola bola, me sentí halagado como si ya hubiera ganado el juego.
La presión de tener que pagar por la vida y la muerte ya se había esfumado, y todo lo que quería hacer era convertirme en un ganador y experimentar los vítores del pueblo chino.
Y quería gritarle al Lian Amarillo del Norte, a la Abeja Celestial del Sur y al Culto Demoníaco.
Al igual que una cabeza.
"¡Está fuera!"
Zhang Zhong recobró el sentido ante los gritos de alguien alrededor del escenario y vio el nombre completo.
¡Sonajero! ¡Sonajero!
—¿Mujer?
El rostro de Ilsun estaba grotescamente distorsionado. Acercándose lentamente desde el edificio, era una mujer con una túnica negra y cabello largo que fluía alrededor. Además, llevaba joyas en los tobillos, y a cada paso que daba podía oír el molesto sonido de las campanas desde allí.
"¡Maldito infierno....... El primer oponente en este capítulo es una mujer".
Molesto, Zhang Zhong escupió una dura maldición.
Me quedé atónito. Gui Guangdu fue desafiado por Blood Ling Drum Gang Shi, uno de los Tres Poderes Inmortales, y la Piel de Sangre Caníbal, que es más fuerte que Diez Tabletas. Pero para mí, es una mujer. Es una joven esposa que acaba de cumplir veinte años.
Sin embargo, el pensamiento que había ignorado porque ella era una mujer tuvo que cambiar de opinión por un tiempo.
Sus ojos brillaron con un brillo y una niebla negra comenzó a elevarse de su cuerpo.
Y.
"¡Llave! ¡Ho-ho-ho!"
"¡Uf!"
Zhang Zhong se tambaleó por un momento, rápidamente levantó el aire interior y dio un paso atrás. La risa de la mujer estaba llena de una energía siniestra que conmovió su corazón.
—¿Qué es?
Con una cara atónita, Zhang Zhong miró a la mujer. Pero no pudo distinguir el rostro de la mujer. Una masa negra corría frente a él.
"¡Descarado!"
Sintiéndose molesto por haber retrocedido desde el principio, Zhang Zhong apretó los puños y empujó las manos vigorosamente hacia la niebla frente a él.
Gurrrrrrrrr
Con una extraña plasticidad, un aura blanca transparente se derramó hacia adelante, con un toque de carne. Fue la primera de las Doce Bestias de Yongyin.
Al reconocer la extrañeza de la mujer vestida de negro, Zhang Zhong desató una fuerte artes marciales desde el comienzo del día.
¡Sonajero! ¡Sonajero! ¡Sonajero!
"¡Eh!"
El sonido de las campanas penetrando en su mente hizo que el rostro de Zhang se pusiera blanco. La explosión del aire interior del frente se corta, y el río que se despliega con la Precipitación Celestial Yongyin (手?) Se había desmoronado como un grano de arena.
Pero eso no fue todo.
En un instante, Tang Hye había salido de la niebla negra que estaba justo frente a él.
Y.
¡Sonajero! ¡Sonajero!
La campana sonó con fuerza.
¡Identificar!
"¡Uf!"
Zhang Zhong dejó escapar un gemido bajo y rápidamente desplegó sus sollozos para evitar a Tang Hui, quien se le acercó en la cara. Pero no pude escapar del todo, y un dolor espeluznante se apoderó de mí.
Usó su punto de apoyo para esquivar, pero no salió por completo de la zona de ataque de su oponente.
Zhang Zhong, que se tambaleaba como si estuviera a punto de caerse, sintió que su aire interior se derretía al escuchar las campanas nuevamente.
"¡Maldito infierno!"
Al final, para evitar al inminente Tang Hye, tuvo que darse la vuelta en forma de burro rodando por el suelo, lo cual es extremadamente reacio para una persona Murim.
Una, dos, tres veces.
Zhang Zhong, que rodó por el suelo varias veces, dejando una neblina de tierra, apenas mantuvo la distancia, no pudo ocultar su expresión desconcertada.
No era solo una campana. Cada vez que escuchaba el sonido de una campana, su espíritu se cortaba y no podía realizar sus hazañas.
Danza de la tempestad (117) - La muerte no es nueva (2)
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
"¡Cómo te atreves a ser barquero!"
Luego, la expresión de Zhang Zhong se ajustó y levantó el aire interior para bloquear su audición. Luego comenzó a desplegar el espectáculo. Llamado el andar de un estudiante de primer año borracho, era digno de ser llamado una mente abierta.
Cada vez que se movía dejando huellas, la danza blanca y nublada permanecía como una imagen residual. Un rugido estridente brotó de su boca mientras se movía frenéticamente de un lado a otro.
"용음혈강수(龍音血?手)!"
Gurrrrrrr
Con un rugido atronador, sus manos se pusieron tan rojas como el sol.
"¡Es un árbol de jade de sangre!"
Alguien que observaba al bimu gritó sorprendido. Árbol de jade sangriento. No se refiere a un herbívoro especial que no sea nulo.
La isla deshabitada que ha dominado el método Kwon también se llama Kwon Gang, y el nivel de la Espada Igi que se logra con la espada se llama Reino Cero (無影拳) porque no tiene forma en el Método Kwon. El agua de jade de sangre se refiere al reino del reino de la derecha que aparece cuando uno llega al comienzo del reino de las artes marciales.
Ese no es el único efecto de lograr el jade de sangre.
El poder que derramó en el aire interior tuvo la ventaja de convertirse en uno con su constitución y convertirse en un formidable poder de energía.
Es por eso que tus manos se ponen rojas.
Por otro lado, el polo de estímulo que aprende una mujer se llama agua de jade blanco. Sin embargo, Zhang Zhong, que es un cartel de la apertura, está esparciendo el jade de sangre.
El aura roja de la bestia de jade de sangre que salió de la mano de Zhang Zhong se convirtió en una con la precipitación de sangre yin del dragón, se transformó en un dragón gigante y corrió hacia la niebla negra.
¡Sonajero! ¡Sonajero! ¡Sonajero!
"¡Hoh-ho-ho-ho!"
Una serie de campanas y risas estridentes golpearon el entorno desarmado.
"¡Atragantamiento!"
"¡Uf!"
Decenas de personas se desplomaron en el lugar y comenzaron a vomitar sangre. Algunas de las artes marciales eran débiles y no podían contener la energía transportada por el sonido de las campanas y las risas.
"Era la Peste Negra. Esa fue la Peste Negra".
Uno de los viejos guerreros, que estaba escupiendo sangre, señaló la niebla negra y lloró.
El espíritu de la peste negra. Algunos lo han llamado una gota maldita. Se decía que el sonido que emanaba de las dos campanas que brillaban con el color de la espada prohibiría el aire interior y convertiría a los humanos en demonios.
El jinete maldito, que fue registrado cinco en el rango de jinete, apareció ante los ojos de la gente.
El pueblo chino, que miró al hombre desarmado con un rostro sombrío, respiró aliviado. Había sido testigo del poder rojo de Zhang Zhong atravesando la niebla negra.
Zhang Zhong no era diferente de Zhong Zhong. Con una sonrisa de arrepentimiento, elevó su ataque interior aún más fuerte.
¡Graznar!
¡Picar! ¡Sonajero! ¡Sonajero! ¡Sonajero!
"¡Ho-ho-ho! ¡Ho ho ho! ¡Ho-ho-ho!"
Sin embargo, la expresión de alivio duró poco, y Zhang Zhong y otros chinos se tambalearon ante el sonido del grito del Espíritu de la Peste Negra y la risa de la mujer.
"Párense en parejas de dos o tres. Aquellos que son débiles en las artes marciales deben caer cerca de la etapa de lluvia".
El área alrededor del fuera del escenario se convirtió rápidamente en un caos. A diferencia de la primera vez que bailó, las campanas de la Peste Negra no se detuvieron, e incluso el sonido era cada vez más fuerte.
"Aa
Incapaz de soportarlo, alguien gritó y sacó su espada, blandiéndola en la espalda del que tenía delante. No fue una escena que sucedió en uno o dos lugares.
Los débiles de voluntad desenfundaron sus armas y las blandieron frenéticamente. Cuando escuchó las campanas del Rayo Negro, su dormido instinto de destrucción asomó la cabeza.
Era el poder del Comando de la Peste Negra.
"¡Uf!"
"¡Argh!"
Fue solo cuestión de segundos que el entorno desarmado se convirtiera en un caos. Apuñaló a un colega con el que acababa de hablar y fue apuñalado por otra persona. Sucedió tan repentinamente que decenas de personas resultaron heridas y cayeron al suelo sin tener tiempo de reaccionar.
"¡Guau-!"
Ante los gritos de la Sociedad Tianfeng, los guerreros que habían estado cortando la espada dejaron de moverse. Uno de los dioses absolutos de Shaolin, el Pabellón del León, había despertado sus espíritus.
Los guerreros volvieron en sí y se miraron sorprendidos, y luego comenzaron a limpiar sus alrededores. Ayudó a los heridos y se alejó de la etapa de lluvia con un paso rápido.
"Ho Shi Ju, convoca a Hu Kai".
Después de despertar el espíritu del pueblo chino con el ojo del león, el maestro de artes marciales le gritó a Hu Yanxuan. No se trataba de la victoria o la derrota de Bimu.
¿No es imposible continuar con Bimu en una situación en la que el pueblo Murim está siendo sacrificado?
—No, Matthew. Es una danza secreta que la vida y la muerte de la sociedad celestial y la abeja celestial del sur están en juego. Parece que el área alrededor de los demilitantes se ha despejado, así que vamos a vigilarlo".
"No puedo terminar aquí. No puedo dejar de jugar a Bimu'.
Ignorando la mirada del maestro de artes marciales, Hoyeon murmuró para sí mismo. Aquellos que ven Bimu deben cuidar de su propia seguridad.
Aquellos que están comprometidos en una lucha de vida o muerte no pueden hacerlo pensando en los espectadores.
Además, Hu Kai, el siguiente maestro de la sala de apertura, había tomado la iniciativa y no había forma de que pudiera detener a Bimu aquí.
Sé que es egoísta, pero no puedo evitarlo. No quería admitir que la parte posterior de la abertura era peor que la cabeza de la oreja.
No, quería escuchar que era mejor abrirse que las otras sectas que pertenecían a la Sociedad Tianfeng. ¿No es la abertura que niveló el río con los Mil Once Mil Caballos?
"¡Ho Shi Ju!"
Mu Guang llamó a Ho Yan con una cara triste.
"Sé lo que quieres decir. Pero Bimu está llegando a su fin. En unos momentos, Chen Fenghui podrá agregar una victoria. Cuando suene el Decreto de la Peste Negra, por favor, haga todo lo posible por reunirse con el Embajador. Solo tienes que soportarlo durante unos segundos".
Como si ya no quisiera escuchar las artes marciales, giró la cabeza hacia el no-escenario.
"Creo que puedes hacer lo que dices. Si no te cansas, te ayudaré".
"¡Amitabha! Entendido".
Cuando salió a ayudar a Nangong Mu, Mu Guang se calló de inmediato. Pudo ver que tenía el control del ataque.
Como pensaron las personas en el edificio Tianfeng Kai, era Zhang Zhong quien estaba tomando la iniciativa en el ataque.
Después del exitoso ataque del Dragon Yin Blood River, nunca se puso a la defensiva. Él la seguía con una feroz bofetada en la cara, atacándola frenéticamente.
"¡La presencia de la Peste Negra no cambia la situación!"
No hubo tiempo para reflexionar sobre la situación en torno al off-stage. La mujer envuelta en la niebla negra fue empujada por la diosa, y la bestia de precipitación de sangre del dragón Yin explotó sin piedad contra ella.
Pensando que todo su cuerpo ya habría sido destrozado, Zhang Zhong balanceó las manos aún más fuerte.
El terrible calor del jade de sangre abrasaba el aire, quemaba el suelo.
"Un poquito más lejos. Solo un poco más......."
Mirando la niebla negra, que se estaba desacelerando lentamente, Zhang Zhong sonrió con arrepentimiento. Envueltos en la niebla negra, no parecían tener habilidades ofensivas especiales, excepto la Peste Negra.
Las incesantes carcajadas se han detenido, dejando huellas profundas en el suelo. Era la prueba de que su fuerza interna se había agotado.
"¡Precipitación del cielo de Longyin! ¡Precipitación de sangre de Longyin!"
Pensando que vería el final, desató una serie de movimientos de dragón yin doce y corrió hacia el frente.
"Kyaa
¡Sonajero! ¡Sonajero! ¡Sonajero!
"¡Lo tengo,!"
Tan pronto como la niebla negra se levantó, Zhang Zhong dejó escapar un grito de alegría. La distancia entre tú y el es de dos figuras, y si le das un disparo hacia el abdomen, atraparás a un espíritu de la muerte negra cinco en el rango de caballería. Además, Chen Fung Kai sumará una victoria más.
Con el nombre de la patada inicial del arca, Hugae.
"Ya no puedo correr....... ¡Eh!"
Zhang Zhong, que estaba remontando el río de sangre Longyin para decorar el final, dejó escapar un grito con cara de sorpresa.
Eran los pechos blancos los que llenaban su visión. Fue un momento en el que se reveló inequívocamente el temperamento de un partido político que había vivido según el credo de la equidad y la equidad.
Debido a los senos oscilantes de la mujer, Zhang Zhong, que estaba a punto de alcanzar la precipitación de sangre yin del dragón, se detuvo por un momento y, en ese momento, la mano blanca transparente de la mujer se acercó.
"백옥수 (Mano de Jade Blanco)? 금강불괴 (King Kong no está mal)? 크아악!"
Estas fueron las últimas palabras de Zhang Zhong. La mano blanca y transparente de la mujer se clavó sin piedad en el corazón del intestino.
"¡Ho-ho-ho!"
"No puedo hacer eso......."
Los rostros de los guerreros que observaban desde lejos se pusieron blancos. La mujer introduce su brazo derecho en el corazón del intestino. Sonríe, a pesar de que la sangre gotea por su muñeca derecha.
Como si no supiera nada más que la risa.
¡Identificar!
Después de reír durante mucho tiempo, la mujer retiró sin ceremonias su mano derecha, que se había clavado en su corazón.
"Qué ....... tan cruel"
Los guardiamarinas volvieron la cabeza. Sus manos ensangrentadas sostenían algo del tamaño de un puño.
Era un corazón que había salido del pecho de los intestinos. Como para demostrar que había estado vivo y respirando hace un momento, su corazón de sangre roja saltó y latió. Pero no fue sorprendente en comparación con lo que siguió.
Levantó su corazón y lo hizo estallar de la nada.
A pesar de que la sangre brota de su corazón roto, todavía sonríe. Diablo. Era una sensación que sentían todas las personas desarmadas que lo rodeaban.
¡Sonajero! ¡Sonajero!
Cuando no fluyó más sangre, la mujer tiró su corazón y caminó lentamente hacia el campamento de los Cielos del Sur.
Hubo silencio.
No podía creer lo que acababa de ver. La visión de una mujer de pie con sus pechos sueltos y sangrando fue impactante.
Sin embargo, incluso si los soldados se sorprendieron, me pregunto si esta persona es la única.
Como un árbol enraizado en el suelo, Hoenn estaba atascado.
No podía mantener la boca cerrada ni parpadear como si estuvieran a punto de romperse.
Parecía estar soñando. Si no fuera por el sueño, la situación actual no habría sucedido. Claramente, Zhang Zhong estaba ganando y pensó que podía deshacerse del letrero negro.
No, después de que Zhang Zhong ganó, quería revelar que él era el oponente de la Peste Negra, uno de los tres inmortales.
Era.......
"¡Amitabha! El monje estará allí".
Mu Guang, que había estado mirando al hombre desarmado con ojos atónitos, de repente volvió en sí.
"¡Detente!"
Una voz fría salió de la boca de Ho.
"¡Es un trabajo de apertura!"
Mirando al oficial de artes marciales con cara de resentimiento, Hoyeonjak salió. Cómo le encantaba ver a su discípulo llegar al reino de la Bestia de Jade Sangriento.
Los hijos de Southern Palace Sega y la familia Hebei Fang se estaban haciendo un nombre como los primeros de los nuevos Diez Dragones, pero no los envidiaba en absoluto.
"¡Bastardo!"
Cuando llegó al lugar donde estaba el cadáver, Hoenn gritó suavemente. Si no hubiera sido por Gui Guangdu, Zhang Zhong no habría muerto.
"Por tu culpa......."
Mirando a Jang Zhong, que no podía cerrar los ojos, Hoyeon apretó los puños. Como si olvidara que fue él quien se opuso cuando Mu Kwang dijo que Bimu debería secarse hace un tiempo, Hoyeonjak incluso roció su vida en él.
Después de mirar a Zhang Zhong por un momento, Hu Yan recogió su cadáver, que estaba perforado en el pecho, y se dirigió al edificio Tianfeng Kai.
Una sola lágrima brotó de su rostro mientras cargaba a Hu Gae en sus brazos. El que quería volver con una reputación que era incluso peor que la de los Diez Dragones Divinos. Enterré mi sueño aquí en Songshan.
"Quiero estar solo".
Después de entrar en el edificio Tianfeng Kai, Hu Yan abrió la boca con fuerza y luego entró en otra habitación con el cadáver de Zhang Zhong.
"¡Amitabha!"
Mirando el rostro frío de Hu Yan, involuntariamente cantó su desaprobación. Era porque había leído la hostilidad en el rostro de Ho.
Sería hostilidad hacia Shaolin, o más bien, contra la Residencia Baishan.
"¡Uf! Señor, dígame que este es el final del bimu de hoy".
Con un suspiro bajo, se volvió hacia el oficial de artes marciales y salió del edificio. Quería desesperadamente descansar.
Era una danza secreta que se había iniciado por la solidaridad de la Secta Celestial. Sin embargo, es una lástima que la brecha parezca ampliarse.
Lo que es aún más absurdo es que la brecha se está ensanchando a medida que denuncia la fuerza de la oficina del Maestro Baeksan.
Está haciendo todo lo posible para que esto suceda, pero aquí nadie lo entiende.
"Si es la voluntad del Buda......."
De pie frente a la puerta de la montaña, el bulto barrigón murmuró al Buda.
—¡Oh! ¿Dónde está el dormitorio?
—preguntó, volviéndose hacia el hada que lo seguía. No lo había visto desde la noche anterior.
"Se dice que fue a Gonghyun con Seol Sozer. No creo que haya regresado a propósito".
"¡Ajá! Te has cubierto con el cuello en buena forma. Hubiera sido mejor si hubiéramos ....... juntos".
Factor pateó la lengua hacia abajo. Cuando ocurrió el accidente, deseé que Baeksan hubiera estado a mi lado.
"Hubiera sido lo mismo si hubiéramos estado juntos. No es que no lo sequé, pero ¿no lo secó al máximo el gerente de la habitación? Mejorará con el tiempo".
"Si ese es el caso, no puedo pedirlo. ¡Verdadero! Parece que el Señor del Emperador Amarillo está preguntando por la casa".
"Ni siquiera hables de eso. Pensé que me iba a desmayar de la sorpresa. Pidió muchos detalles. Probablemente esté en la guerra ahora".
El hada se estremeció como si estuviera disgustada.
Era como había dicho el hada.
Sin nada que hacer cuando llegó Namgoong Mu, Namgoong Miryeong se estaba moviendo en serio para resolver las preguntas que se habían estado acumulando durante mucho tiempo.
"Así que no sabes nada sobre el hermano de Guiguangdu, ¿verdad? Dijiste que llevaban un año juntos.

Namgoong Miryeong levantó la voz con una cara desesperada. Mientras tanto, estaba demasiado ocupado para deshacerme de mis nervios. Todo lo que había descartado como una posibilidad, una coincidencia, comenzó a venir a la mente y se convirtió en una certeza.
En el sacrificio de los cuatro, dijo que era una esposa y una hija. En otras palabras, tenía tres esposas y una hija. Tenía un abanico amoroso, había dominado el Sacerdocio del Tesoro Blanco y había dominado el Trono del Rey Dragón. También es perfecto
Y la forma en que habla.
La razón decisiva por la que le era más familiar que a su sobrino, el Firmamento Interior, no era por su hermoso rostro, sino por la forma en que hablaba.
"¿A quién buscas? Hay que saber qué contestar".
¿Por qué no sabes a quién busca el Namgoong Miryeong? Pero no pude decírselo. ¿No es Baeksan quien anhela olvidar el pasado y vivir como una nueva persona? Dijo que dejaría Kangho después de este incidente. Es el mejor artista marcial del mundo.
No podía dejarlo volver al Caballo de Sangre Silencioso.
"Eso es..."
En respuesta a la pregunta de Guangqi, Nangong Miryeong soltó sus palabras. Un hombre que dejó este mundo hace cincuenta años. Asistió a su funeral y presenció su última quema, y ella y su esposo esparcieron sus huesos.
"Tal vez sea porque Occidente ha huido, o tal vez estoy senil. O tal vez sea porque es hora de morir".
Luego sonrió levemente. No puedo creer que un joven que acaba de pasar el período de servicio piense en él. Pensé que estaba loco.
"En realidad, no sé mucho sobre el capitán. Y no quiero que me importe cuál era mi identidad en el pasado. Lo que sí sé es que es un ser humano débil con un pasado oscuro y que lucha por salir de él. Por eso quiero ayudar. Pero en lugar de ayudar, me ayudaron a mí".
– Tienes un buen amigo.
Namgong Miryeong, que había estado mirando a Guangqi, rápidamente se sacudió de su asiento y se puso de pie.
"Echa un vistazo".
Guangqi, que se rascaba la parte posterior de la cabeza, inclinó la cabeza contra la parte posterior del Palacio del Sur. Lo mejor es gastarlo de esta manera. Sería mejor para la gente de Tianfeng y Bai San mantener su relación actual.
"¿Qué hacen los tontos que ni siquiera pueden comer cuando ponen la mesa?"
Mirando la salida del sol en medio del cielo, Guangqi refunfuñó. Pero Guangqi no había visto la cara de Bai Shan en toda la mañana.
Bai San, con un gran saco, entró en el salón justo cuando se estaba tomando un descanso después de una sesión de invitados al almuerzo.
"Debes haberte divertido mucho, ¿eh? Viendo lo buena que es la bestia".
Saludándolos a los dos con una cara feliz, dijo Guangqi. Fue porque los rostros de Bai San y Xuelian eran más brillantes de lo que esperaban.
"¿Qué está pasando?"
En el camino de regreso, Bai San, que había escuchado las palabras sobre Bimu en sus oídos, preguntó tan pronto como desempacó.
"Zhang Zhong está muerto".
"¿Jiang Zhong? ¿Las secuelas de esa apertura?
—Sí.
"¡Boom! No me dijeron que se lo dejara todo a ellos. Estoy desempacando, volveré".
"¡Sí, Bai Lang!"
"¡Keck!"
"¡Diablos!"
Ante las palabras de Bai Lang que fluyeron de la boca de Xuelian, Guangqi y Yu Mong los miraron a los dos alternativamente con los ojos muy abiertos. Pensé que había escuchado mal. Anoche los desnudó y los arrojó a una habitación, pero no pasó nada entre ellos.
Luego salieron de excursión con Gonghyun y casualmente se llamaron por sus nombres. Estudié sus rostros, preguntándome qué había pasado.
"No me mires con cara, amigo. Es solo que mi nombre ha sido cambiado a Lang".
—¿En serio?
Guangqi preguntó, como para confirmar.
"Sí, amigo. A partir de ahora, mi nombre es Bai Lang. Un hombre en una silla blanca y blanca, así es como lo llamas. Ya voy".
Bai San sonrió y salió antes de que Guangqi pudiera decir algo.
"¡Eh! Parece que la bellota también tiene cabeza. O tal vez se ha vuelto loco como una cabeza de demonio.
Guangqi, que miró estupefacto a Bai San, olvidó que estaba Xuelan justo a su lado y murmuró.
"Yo subiré primero".
Al escuchar los murmullos de Guangqi, Xuelian se sonrojó y subió las escaleras como para escapar.
Al mismo tiempo que Xue Lian subió las escaleras para desempacar sus cosas, Bai San llegó al edificio Tianfeng Kai y llegó frente a la habitación donde estaba enterrado el cuerpo de Zhang Zhong. Después de dudar por un momento ante el sonido del crujido de su garganta desde adentro, Baeksan abrió la puerta como si hubiera tomado una decisión.
La habitación reverberó con el suave sonido de los sutras budistas y vibró el olor a incienso.
"¡No te acerques más!"
Al oír la voz seca de Ho, Baeksan se detuvo mientras se acercaba al ataúd. Era porque podía sentir la vida en la voz de Hoyeon. Después de mirar la espalda de Hu Yan por un momento, Bai San dio un paso atrás y habló.
"No puedes evitar odiarme, pero déjame hacer lo mío".
En el momento en que toma la varilla de incienso e intenta encenderla.
¡Compañero!
Con un sonido agudo, la cabeza de Bai Mountain se movió bruscamente hacia la izquierda. Hoyanjak saltó de su asiento y abofeteó la mejilla de Bai San sin piedad.
—¿Qué haces, Arca?
Mu Guang le gritó a Hoyeon.
"¡Debido al discípulo del Templo Shaolin, el Hu Kai de la Apertura ha muerto! ¡Pero ni siquiera puedes abofetearme! Como estudiante de último año de Wulin, ¡ni siquiera puedo hacer eso!"
Ho Yan tampoco perdió y le gritó a Mu Guang. Por supuesto, el acto de abofetear a Gui Guangdu fue accidental. A pesar de que me advirtieron que no entrara, me dio vergüenza verlo recoger el incienso y no pude evitar salir.
Pero no quería disculparme.
Si no fuera por él, nunca habría habido una muerte en medio de la nada. Todo esto sucedió debido a la cabeza del demonio.
"¡No es nadie más, es alguien que vino a presentar mis respetos! ¡Una bofetada en la cara para alguien así! Además....."
"Alto, pena de muerte".
Bai San, que había secado su mate, miró a Hu Yanjak, que estaba parado allí con una cara severa.
"Si no hubiera sido por los movimientos cobardes de Yang Tianli, este Bimu no habría sido tan grande como lo es ahora. Todo esto fue gracias a ti, que codiciabas la fama. Un acto ingenuo de querer hacerse un nombre".
Como si la bofetada fuera solo el comienzo, los insultos salieron de la boca de Hoyeon.
"Si te sientes cómodo conmigo, hazlo".
Bai San, que estaba mirando el trabajo de Ho Yan, encendió la varilla de incienso que llevaba. Quemó incienso en el quemador de incienso frente al ataúd y continuó.
"Pero debes saber una cosa. Zhang Zhong es un hombre feliz. Hay muchas más personas deshabitadas en este mundo que mueren solas en el desierto sin dolientes. Y si ni siquiera dejas tu nombre, y si piensas en la muerte de Zhang Zhong, pierdes. Si quieres ganar la guerra, tienes que pensar en la muerte como un amigo. Tienes que reírte de la muerte de tu hermano, de la muerte de tu familia. Así es como se sobrevive".
Después de mirar alrededor del grupo, Bai San caminó hacia la puerta. Asistí a Bimu con la idea de hacer algo por la Sociedad Tianfeng. Pero me sentía amargado por haber hecho algo irrazonable.
"Aún así, me aseguraré de que Chen Fenghui gane. Lo quieras o no".
"Quiero decir. No me gusta cómo te ves así. No quiero hablar como si hubiera estado aquí durante mucho tiempo, y no quiero hablar como si fuera una buena persona".
Mirando a Baeksan afuera, Hoyeonjak rugió.
"¡Celoso!"
Mu Guang, que siguió la montaña blanca afuera, lo llamó con una cara triste.
"¡Oh, no! Sé el jefe de la sala y pon una cara que se adapte a ti. Por cierto, no quiero que Shaolin se vea perjudicado por mi culpa. ¿Qué pasa si me acosan?"
Baishan sonrió torpemente. De repente, pensé que el Templo Shaolin podría quedar aislado.
—Lo siento.
Por el contrario, mirando a Bai Shan, que estaba preocupado por Shaolin, Mu Guang bajó la cabeza.
"No lo siento, tengo algo de tiempo, entonces, ¿por qué no voy a Changjinggak?"
—¿Lo harás?
Tan pronto como las palabras Zhang Jinggak salieron de la boca de Bai San, el rostro de Sun Mu Guang se iluminó. Hablé con él varias veces para escribir lo que sabía sobre las artes marciales Shaolin. Por supuesto, en el pasado, Baishan le había contado todo, pero eso no era todo.
El nuevo Sacerdocio de los Cien Números o Clan del Dios de los Cien Números, que fue recreado por la Montaña Bai, era Artes Marciales Shaolin. Eso es lo que quería Mu Guang.
"¡Nada gratis!"
—¡Sajo!
La impresión de mate se arrugó. Cada vez que surgía la palabra "gratis", pensaba en Bamtol.
"Las cosas que obtuve la última vez fueron refinadas por los elementos y las hadas, así que Mu Guang no tiene nada que hacer".
—¿Qué?
"Estoy sorprendido. Cuanto más viejo te haces, más tienes que hacer algo. Si matas el tiempo sin trabajar, morirás prematuramente de vejez o de enfermedad".
"¡Keek!"
Con una cara de perplejidad, Mu Guang miró a Bai Shan. Habla como piensa otra persona, pero lo que quiere es una gran ilusión. Era sorprendente lo mucho que la personalidad de Baeksan no había cambiado desde hace cincuenta años.
"Pero, ¿para qué lo vas a usar?"
—preguntó, con una expresión que le aclaraba el rostro. Como siempre, ni Baeksan Sajo ni Salu Sajo quisieron nunca un gran círculo para ellos.
"Dicen que si te metamorfosis, las cicatrices desaparecerán".
"¿Alguien tiene cicatrices grandes?"
"¡Sí! Voy a superarlo, pero recibo una fea bofetada en el pecho. Si hay una manera, me gustaría arreglarlo".
—¿Te refieres a la Lengua?
—Correcto, bueno.
Baishan se rió torpemente. Me pregunté si la razón por la que necesitaba una gran fiesta de fans era por las mujeres, o porque era una relación extraña.
"Si puedes darme un resultado satisfactorio, te lo daré incluso si tengo que hacer un gran círculo durante cien años".
Mu Guang dijo con una cara seria. No estoy tratando de darte una gran ilusión a cambio de un vacío. El fundador de Baeksan está a punto de comenzar una nueva vida, pero ¿qué importa el Grupo de la Gran Ilusión? Estoy dispuesto a hacer docenas de ellos si quiero.
Es más, no es de otra persona.
"¿Estás dispuesto a refinar el Gran Círculo durante cien años?"
—Sí, señor.
Mu Guang dijo con convicción. Solo lo dijo para decirle que no se preocupara.
"¡Tsk! Estoy ávido de tenerlo... ¿Qué harás si vives otros cien años?
Bai San, que estaba mirando a Mu Guang, chasqueó la lengua como si lo lamentara y entró en el Pabellón Changjing.
"Eso es lo que quiero decir. ¿Y si lo tomas de esa manera?"
Refunfuñando tontamente, Mu Guang siguió a Bai Shan.
[Comienza el reino celestial del cielo y el cielo y el cielo.....]
Me pregunto si el otoño está llegando a su fin. Una suave brisa desnudaba las pocas hojas de los árboles. La lluvia comenzó a caer por la noche, se intensificó con la oscuridad y se convirtió en un aguacero torrencial.
Oscuridad y lluvia.
No hay mejor ambiente para aquellos que quieren hacer las cosas en secreto. Te ayuda a moverte con suavidad en la oscuridad total, y el sonido de la lluvia torrencial oculta tus sentidos.
Este era el caso de los que habían entrado en la habitación interior de la mansión de Lee Chung-won.
"¿Qué te pasa en mi casa?"
—preguntó el desconocido que se levantó de la cama con cara de sorpresa. El hombre que parecía un anciano era Li Chongyuan, el ministro militar que tenía el poder militar del Imperio Ming.
Preguntó con indiferencia, pero Li Chongyuan tenía prisa.
Fue por la identidad de quien había entrado en la habitación. Era una de las concubinas de los compañeros de clase, Geumrado (金羅刀) Oh Young-cheon (吳英川).
"¡Li Chongyuan debería recibir la orden de Su Majestad el Emperador!"
—¿A qué te refieres? ¿Por qué soy el nombre de Su Majestad el Emperador? ¡Eh!"
El rostro de Li Chongyuan se volvió amargo mientras gritaba. No se había levantado.
"¡Veneno de montaña!"
Con una cara atónita, Li Chongyuan gritó.
Veneno de montaña (散功毒). No tiene ningún efecto en la gente común, por lo que no se llama veneno. Sin embargo, si eres un artista marcial que ha dominado las artes marciales, el veneno que nunca debes beber es el veneno de montaña. Es solo hace unas horas, pero es porque el veneno que tiene el efecto de dispersar el aire interior es el veneno de la montaña.
"No te esfuerces. Todas las personas deshabitadas en este edificio están envenenadas por el veneno de la montaña. Excepto por los espías ex alumnos".
Oh, Young-cheon soltó una risita. Una de las primeras cosas que hizo Hou Jiangxue cuando tomó el control de Dongdong fue plantar espías en las casas de cada funcionario que vivía en Beijing.
Desde los sirvientes hasta los que trabajan en la cocina, no hay lugar donde no llegue la mano de los exalumnos. Al menos diez de los más de cien miembros de la familia que vivían en la casa de Li Chung-won eran espías enviados por los compañeros de clase.
"Quedémonos quietos..... Cinco hijos y veinte nietos. Cuatro de mis hijos están en el cargo y una hija es la esposa de un funcionario local.....
A medida que continuaban las palabras de Oh Youngcheon, el rostro de Li Chungwon se volvió miserable. Lo tenían todo resuelto. Habían llevado a cabo un ataque sorpresa el día anterior.
'Cielos...'
Cuando Lee Chung-won se arrodilló, la voz de Oh Young-cheon sonó como un trueno en sus oídos.
"Puedo pasar por alto el hecho de que el capitán se ha confabulado con los rebeldes. Todo lo que tengo que hacer es confesar que conspiré con él".
"¿Quieres que te traicione?"
"No es una traición. Es un trabajo para salvar a los hijos y nietos. No importa si no me lo dices. Solo tienes que hablar de uno de los Yeonghwan Gong, el Hallim Bachelor o los gobernadores de izquierda y derecha del Gobierno Provincial de Ogun. Solo quiero darte la oportunidad de salvar a tu familia. Digo esto porque estoy criando a mis propios hijos. De hecho, ¿cuál es el pecado de los que viven duro?"
Oh Youngcheon, la voz era el susurro del diablo. Uno por uno, recordé las sonrisas en los rostros de mis nietos.
"Yo... ¿Qué debo hacer?"
—Bien pensado, señor.
Oh Young-cheon sonrió con satisfacción. Esto ya estaba previsto. Los que tienen una familia y una familia nunca pueden negarse.
"Haz lo que normalmente haces. Ve al salón de banquetes como se planeó originalmente. Y tiene una cena. Y este es un dogma que elimina por completo el vacío interior".
"¿De qué tiempo dispongo?"
Mirando el dogmatismo de Oh Yongcheon, Li Chongyuan preguntó.
"Sí. Morirá por causas naturales. No tiene nada que ver con el rey Nanjing".
"No tienes otra opción. ¡Lo siento, Zhu Gong! Supongo que tenemos el corazón de Dios".
Li Chongyuan inclinó la cabeza ante el general que era el rey de Nanjing y se tragó su dogma sin dudarlo. No siguió al rey Nanjing para su propia gloria. Lo haría si eso significara morir solo.
Pero, ¿qué pasa con los niños que no saben nada? ¿Qué harán los nietos, que ahora tienen menos de diez años? No tienen más remedio que culpar al Cielo y someterse al destino. Li Chongyuan miró por la ventana con los ojos en blanco.
"¡Ojalá! ¡Informe que el caso contra Li Chong-won está cerrado!"
"¡Honor!"
Uno de los compañeros de clase, que había recibido las órdenes de Oh Youngcheon, rápidamente inclinó la cabeza y salió de la habitación. Ocurrió simultáneamente en seis lugares del centro de Pekín la noche del aguacero.
Cuando se les pregunta dónde está el lugar más importante del Templo Shaolin, cien y cien personas responderán que es el Pabellón Largo y soñarán con entrar en él aunque sea una vez.
Esto se debió a que era un tesoro de las artes marciales Shaolin.
No es exagerado decir que el Pabellón Changjing, donde se guardan todas las artes marciales creadas en Shaolin desde su fundación, es realmente un lugar de actuación. Sin embargo, había algo que el público en general no sabía. El hecho de que haya más escrituras budistas en el Janggyeonggak, que también se llama lugar de actuación, que escrituras budistas.
"¡Ajá! ¡Maldita sea! Es tan difícil escribir..."
Un murmullo emanó de la esquina de la habitación, donde un olor a humedad golpeó su nariz. Fue Bai San quien entró con confianza en el salón diciendo que escribiría las artes marciales. Sin embargo, no fue fácil poner en palabras el conocimiento que tenía en la cabeza.
Como si algo faltara, tienes que compensarlo, y antes de que te des cuenta, el espacio en blanco que escribiste se convierte en un garabato que nadie reconocerá. Además, a pesar de que escribía con mucho cuidado, la letra era mala y los montones de papeles tirados en el suelo eran cosas que no le gustaban.
"¿Este hombre fue a buscar comida y murió?"
Murmurando en voz baja, Bai San miró hacia las escaleras. Después de la muerte de Zhang Zhong, Bimu había sido suspendido durante tres días, y durante ese tiempo, Bai San había estado escribiendo artes marciales aquí.
"¡Hada! Si llega ahora... ¿Hosco?
Bai San estaba a punto de gritarle a Mu Guang cuando entró, pero sonrió brillantemente. La mujer que siguió al hada con un gran cuenco de soban era una bola de nieve con un velo que le cubría la cara.
"¡Ajá! ¿No puedes darme la bienvenida también?"
Mirando los papeles arrugados a su alrededor, el hada frunció el ceño ligeramente. Han pasado tres días desde que Bai San vino aquí, pero no ha escrito un solo libro. No me gustaba esto porque era esto, no me gustaba aquello porque era aquello, y estaba desperdiciando papel.
En lugar de simplemente extraer el conocimiento en mi cabeza como un hilo, traté de organizarlo de una manera que los demás pudieran entender, y parecía que me había convertido en lo que soy ahora.
Me senté a su lado y traté de darle algunos consejos, pero solo le molestó y no ayudó mucho. Por eso fue Seollian quien lo trajo. Antes de llevarla a Changjinggak, le dio una explicación aproximada de la situación de Baishan.
"Entonces me iré".
"¿Quieres comer?"
"Maestro, lo que trajo Xue Sozer son albóndigas. Albóndigas llenas de carne".
El hada hizo un fuerte ruido. El olor a carne en los recintos es blasfemo, así que siéntate a comer.
—¿Sabías que...?
Después de arrancar el velo, Xu Lian miró al hada y dijo con una cara de tristeza. Después de escuchar las palabras de Bai San del hada embajadora, lo primero que preparó fue comida. Por un momento, pensé que el lugar donde debía llevar comida era el Templo Shaolin, así que preparé dos bandejas y llené el fondo con albóndigas.
"¡Ajá! Parece que la nieve se está pareciendo más a ti. Si pones una vaca encima, el olor se irá a alguna parte".
El hada se echó a reír. No tenía nada que decir porque lo estaba haciendo por Baeksan, pero no era nadie más, había sido educada formalmente desde que era una niña. Pero el hada tuvo que escuchar palabras aún más absurdas.
"Envolví la caja con un agujero para evitar que el olor se filtrara, pero no funcionó".
"Así es, bueno, ¿y cómo sabes el olor de un pastel de carne que nunca has comido antes? ¿No lo estás comiendo en secreto como un té de grano?"
"¡Amitabha! Permítanme corregir lo que acabo de decir. Los dos se parecen. Es perfecto".
Sacudiendo la cabeza, el hada se dio la vuelta. Pero había una sonrisa en su rostro. Cuando le pedí que se lo llevara a Baeksan, pude leer sus pensamientos sobre Baeksan por la forma en que puso el pastel de carne sin pensar. Estaba muy feliz de tener una buena relación con Baeksan.
"No sabía que era un lugar como este. ¿Qué tan ancho es?"
Cuando el hada salió, miró a su alrededor sorprendida. La primera vez que entré, me quedé asombrado. A la entrada del sótano del edificio de dos pisos, se instaló un campamento. Al entrar por el campamento, encontramos una escalera que conducía a la planta baja.
Aún más sorprendente fue el hecho de que había más estanterías en el sótano que en los pisos superiores.
Tal vez debido a la oscuridad, no hay un final a la vista para el olor a humedad. Decenas de miles de libros estaban abarrotados en las estanterías.
"¡Mmm! Veinte capítulos hasta el final, diez a un lado, la mayoría de ellos son tablillas de piedra o sutras budistas en madera, y las artes marciales están ocultas en los sutras budistas.
"Entonces, incluso si un ladrón llega allí, no se llevará nada, ¿verdad? No creo que entren ladrones".
Ella sonrió. Dijo que el Pabellón Changjing del Templo Shaolin se llama un lugar de actuación, y ahora entendí lo que quería decir. Incluso si ingresas al Pabellón Changjing, si no tienes una habilidad, no podrás obtener un solo arte marcial Shaolin. Incluso si lo sacas bruscamente, lo más probable es que sea una falta de respeto. Cosas que solo necesitas en una librería vieja.
—¡Oh! Mira mi cordura, come".
Acercó una silla a la mesa, desenvolvió el envoltorio y abrió el armario. Cuando se abrió la tapa, un olor fragante flotaba por la habitación.
"Comamos juntos".
Saboreando su boca, Bai San recogió las albóndigas.
"Comí. ¡Uf!"
El sonido retumbante en su estómago la hizo sonrojarse. Durante los últimos días, mi apetito ha disminuido y apenas he comido. Pero tan pronto como vio la montaña Bai, su apetito se despertó y su estómago se agitó.
"Es de buena educación comer contigo aunque estés lleno. No hables de eso".
"Está bien."
Avergonzada de levantar la cabeza, apretó los palillos.
—¿Pero qué es todo eso?
Miró la pila de papeles a un lado y preguntó con cara inquisitiva. ¿Por qué no sabes que fue escrito por Bai Mountain? Fue incómodo decirlo porque sentí que había estado expuesto.
"Estoy tratando de conseguir lo que tengo en la cabeza, y no es fácil. Solía decir muchas palabrotas a los chicos que lo escribían con palabras difíciles, pero lo entendía".
"Entonces, ¿es un revoltijo de cosas y desorganizado?"
"Así es. Cuando quiero escribir sobre el Sacerdocio del Tesoro Blanco, pienso en el Rey Dragón, y cuando trato de escribir sobre el Sacerdocio Arahant, pienso en Guanyin Qingjiangsu y la Impermanencia. Entonces se convierte en un grafiti que no está ni vacío ni nada".
"Bai Lang sabe demasiado".
"Creo que eso es correcto. Si tuviera que escribir una cosa, lo haría enseguida... No tiene sentido escribirlo así".
"Así es. Ya te lo he dicho, pero no hace falta que vuelvas a escribir lo mismo. Hazlo como lo haces ahora".
Señalando los pedazos de papel al azar en el suelo, dijo: Quizás lo más importante que salió de la cabeza de Baeksan fue lo que dijo que era un grafiti. Las cosas que fluían en un estado desorganizado contenían cosas de las que el propio Baeksan no se había dado cuenta, incluidas las artes marciales que había dominado.
Lo que quiere el Hada Embajadora no será diferente.
Ahora comprendía por qué había pedido ayuda para no verse obligado por las formalidades.
"Entonces no entiendes. Mi letra está desordenada y no sé si la estoy escribiendo o no".
"¿Por qué le importa eso? Más tarde, las Sarahs que aprenderán del libro de artes marciales descrito por Bai Lang deben prestarle atención. Y no es divertido cuando es fácil".
"¿Giyeon? Entonces, ¿lo que quieres decir es que el grafiti que escribí se convertirá en una metáfora?
"Por supuesto. Shaolin tiene una historia milenaria, pero no hay artes marciales que sean más fuertes que las artes marciales en la cabeza de Bai Lang. Mirando el libro de artes marciales descrito por Bai Lang, aquellos que tengan suerte encontrarán el Reino del Rey Dragón que es más avanzado que el actual, y algunas personas encontrarán a Guanyin Qingjiangsu. Y aquellos que hayan dominado el Tao descubrirán el Camino de la Tempestad".
—¿Es así? Entonces puedes usarlo como quieras, ¿verdad? ¿Como ahora?
"Absolutamente. No pienses en organizarlo, solo escríbelo a medida que se te ocurra. He decidido el nombre de la clase secreta que escribe Bai Lang".
"¿Nombre? ¿Es por eso que es así?"
—Sí.
—¿Qué dijiste?
Bai San preguntó con una cara intrigada.
"Danza de la Tempestad".
Mientras recogía los papeles dispersos uno por uno, sonrió. Los innumerables trozos de papel esparcidos al azar por el suelo son la vida de Baeksan. Solo habrá información sobre artes marciales, pero hay vida en ello. Escondido en el vacío y oculto desde el exterior, debe haber un pasado en el que tuvo que perder a su familia y hermanos, y un terrible recuerdo de convertirse en un demonio vengativo y masacrar al mundo.
—¡Oh! Está empezando a bailar de nuevo. Supongo que la espada marcial no partidista ha decidido salir esta vez".
Después de ordenar cuidadosamente cada pedazo de papel que cayó al suelo, leyó uno de ellos y sonrió levemente. La letra era tan ilegible que me pregunté si realmente estaba escrita a mano. Pero Bai San no escuchó a Xu Lian. Él la miró a la cara con nerviosismo.
Con una sonrisa en su rostro, respiró aliviada y preguntó con cautela.
"Es difícil de entender, ¿no?"
"Eso es suficiente. Estoy bastante contento con él. Los que leen con todo su corazón ganarán algo, y los que lo tiran no ganarán nada, ¿verdad?"
Cuando lo dije, era muy plausible. Aunque los escritos de Bai San contienen una gran cantidad de contenido, difícilmente pueden llamarse gastos no públicos. Aquellos que aman la formalidad y son vanidosos la tirarán a la basura a la sola vista de la letra. Además, incluso el contenido del interior parece estar lejos de ser nada.
No era lo que Baishan quería, pero se convertiría en un salario secreto que solo traería una sensación de aliento a aquellos que lo leyeran con todo su corazón.7
"La interpretación es mejor que los sueños".
Pero Baisan estaba lleno de coraje y comenzó a escribir lo que estaba en su cabeza nuevamente. Ya no tenía que preocuparme por escribir argumentos plausibles. Iba a escribir como pudiera, como pudiera.
Sullian, que había estado mirando el trabajo de Bai San, se puso de pie con cuidado. Escribía con un rostro bastante serio y tenía miedo de molestarlo.
Dejando la mesa donde Baeksan estaba sentado, entró en un pequeño espacio rodeado de cuatro estanterías y sonrió. Había una cama justo enfrente de mí. No solo comía, sino que dormía como si estuviera durmiendo en medio de la nada.
Mientras hacía la cama, de repente se sonrojó. Recordé hace unos días cuando había pasado la noche desnuda con él. No tenía una relación, pero fue esa noche cuando la distancia entre Baeksan y yo, que parecía lejana, se hizo aún más estrecha.
Después de hacer la cama, se sentó y comenzó a leer lo que Bai San había escrito. No fue porque no quisiera nada. Lo leí cuidadosamente, pensando que quería saber más sobre Baeksan que sobre artes marciales, y que si había algún error escrito, debía corregirlo.
Sin embargo, había algo con lo que Seol-lian, que estaba leyendo lo que Baeksan había escrito, nunca había soñado. Sabía que era la primera persona en leer los escritos de Baeksan con todo su corazón. Además, tuve que leerlo una y otra vez para acertar con el orden, así que me olvidé de la hora y me sumergí en el texto.
Volvió en sí debido al sonido de las palabras de Bai San de su lado.
"Estaba tan tranquilo que pensé que estaba durmiendo".
—¡Oh! ¿Has terminado?"
Volviendo en sí, dejó cuidadosamente a un lado el texto que había dejado a un lado y se puso de pie.
"Todavía está muy lejos, ya sabes, lo que está en tu cabeza del tamaño de un puño sigue saliendo. ¡Verdadero! Te voy a lavar".
—¿Tienes agua?
Xuelian miró a Bai San con cara de sorpresa. Jang dijo que una vez que entras, no puedes salir hasta que se te permita hacerlo desde el exterior. ¿Pero el agua?
"Dicen que se trata de una cueva subterránea renovada".
No fue hasta que entré en el pasillo que me enteré. Al principio, se dijo que el Pabellón Changjing solo existía bajo tierra. El edificio que se erigió a medida que aumentaba el número de escrituras budistas era un edificio de dos pisos llamado Janggyeonggak.
—¿En serio?
"Lo he visto con mis propios ojos, así que vámonos".
Sosteniendo la mano de Xuelian con fuerza, Bai San cruzó los estantes y se dirigió hacia adentro.
"He construido un círculo completo de libros aquí. Ahora está hundido, por lo que se pueden ver las estanterías, pero no se puede ver nada normalmente".
—Ya veo.
Miró a su alrededor. Pensé que tenía que ser algún tipo de dispositivo. Pero no sabía que había un fanzine en los estantes. Además, contrariamente a lo que se pensaba en un principio, la mayoría de los artículos en los estantes eran tablillas de piedra y bloques de madera.
"Te has librado de la humedad con ginebra".
De repente, sintió una calidez desde el frente y preguntó sorprendida.
"No sé nada de eso. Solo sé que cuando abro esta cámara, hay agua tibia".
Al llegar al final del sótano, Bai San puso su mano en la pared frontal y lentamente la tiró hacia la derecha.
"Oh, Dios mío......"
Con un débil sonido, la puerta de piedra se abrió y ella murmuró hipnotizada. Como dijo Bai San, realmente había un clavo. El vapor salía de un pequeño estanque, de menos de medio cuerpo de ancho. Y el vino nocturno incrustado en el centro del techo arrojaba una tenue luz por todas partes.
"En el pasado, debe haber habido monjes que vivían en el sótano del Pabellón Jangjing y trabajaban en la fabricación de sutras budistas de Occidente en bloques de madera y tablillas de piedra".
"Eso es algo bueno. Hay un lugar para lavarse".
Sonriendo alegremente, se acercó y hundió la mano en el clavo.
"Es cálido y agradable. Ven y lávate, estarás cansado".
—¿Es así?
Se acercó a ella y se limpió la tinta de las manos. Dijo que estaba trabajando con cuidado, pero sus manos, cara y ropa estaban cubiertas de tinta negra.
—¡Oh! ¿No dijiste antes que ibas a reabrir Bimu?"
Bai San, que se estaba lavando la cara, preguntó como si lo recordara ahora.
"¡P! Ni siquiera fingí escuchar en ese momento".
"Dijiste que la espada está fuera. No tuve que preocuparme demasiado por ella, supongo.
"¿Es tan fuerte la espada marcial?"
"No, no es que sea fuerte, es que me conozco a mí mismo. Si pierde, admitirá la derrota. No me va a molestar la pérdida".
"¡Vaya! Es un poco loco. Cuando hayas terminado, vámonos".
"Hagámoslo. Necesito descansar un poco. No he dormido y tengo la cabeza nublada".
Después de arreglar su ropa, los dos regresaron a sus camas.
—¿A qué te dedicas?
Mirando a Xuelian con una cara incómoda, Bai San murmuró. Era una cama lo suficientemente grande para los dos, pero no era fácil hablar de dormir juntos. Pero las preocupaciones de Baeksan no duraron mucho.
"Si no atacas".
Con una sonrisa relajada, se subió a la cama y se sentó primero.
"Estoy cansada, va a ser difícil".
Tan pronto como se acostó a su lado, se durmió.
"Ojalá pudiera vivir así para siempre".
Pasando el cabello despeinado de Bai Shan cuidadosamente, murmuró.
Siento que todavía estoy vagando en mis sueños. Estaba ansioso de acostarme con él, recibir regalos, y todas las cosas que llamaba lang blanco desaparecerían como humo.
"Pero aún así estoy satisfecho. Estoy agradecido al Cielo por permitirme conocerte".
Miró profundamente el rostro de Bai San. Por mucho que lo mire, nunca me canso de él. Cuando miro su rostro, pienso que es como un lago de profundidad desconocida. Seollian, que miraba a Baeksan sin cesar, también se quedó dormido en algún momento.
Próximo.
Bai San se despertó primero, dejando al león de las nieves que todavía estaba dormido y salió del pabellón. Fue un poco extraño ver a los artistas marciales de la Sociedad Tianfeng, pero no pude evitar salir. La lluvia caía incontrolablemente, por lo que miró al cielo con el ceño fruncido y luego se dirigió a la Sociedad Tianfeng.
Quizás debido a la muerte de Zhang Zhong hace unos días, el segundo piso del edificio Tianfeng Kai estaba tenso. En particular, el rostro de Hyun Jin-ja estaba rígido. Por el contrario, Mu Sword parecía más cómodo que eso.
Después de mirar alrededor del grupo por un momento, Bai San se volvió hacia un lado y dijo en voz baja.
"Todavía no has hecho todas las albóndigas, entonces, ¿por qué estás aquí?"
Yu Mong había llegado al vacío donde estaba sentado el Demonio del Palacio del Sur.
"Ya no podía hacer albóndigas por la sangre en el hierro. Y hace cuatro días que no se cambia de ropa".
Asomando la cabeza de la nada, Yu Mong sonrió y dijo:
"¡Humph!"
Un resoplido salió de una esquina de sus oídos.
Era una habitación abierta. Su mirada en la Montaña Blanca todavía estaba llena de hostilidad.
"¡Zhu Gong! ¿Se lo debes a ese amigo mendigo?
"Qué deuda. Bueno, ya sabes, hay gente así. Un tipo odioso al que no le importa nada. Supongo que eso es lo que soy".
"Así es. Zhu Gong es tan guapo. No importa si eso es todo lo que hay que hacer, pero ¿no es fuerte hasta nada? Es natural que los demás estén celosos. No te lo tomes a pecho".
"¡Descarado! ¿Dónde se atreven los extranjeros a entrar e instalar este lugar? ¡No puedo sacarlo de la nada!"
Antes de que las palabras de Yumong pudieran caer, gritó Hoyeonjae. No le gustaban todos los movimientos de Bai San, y estaba esperando que atraparan algo, por lo que Yumong era una buena excusa para él.
Además, no tiene nada que ver con la Sociedad Tianfeng.
"¡Zhu Gong! Probar. Me ignora, así que incluso los niños que ni siquiera tienen sangre en la cabeza me llaman bastardo".
Todavía con el pelo colgando en el aire, Yumong refunfuñó.
"Quieres morir, atrévete con el tema de un sirviente".
Finalmente, la carne rezumaba del cuerpo de Ho. Se dijo a sí mismo, el dueño de la habitación abierta, que eran niños que ni siquiera tenían sangre en la cabeza. De repente, la carne se elevó furiosamente.
"¡Amitabha! Detente, Arkansas. Está ......"
Al final, el oficial menor de artes marciales dio un paso al frente. Sabía cómo se sentía cuando perdió su posteridad, así que me limité a verlo. Sin embargo, sintió que no podía dejarlo por más tiempo, por lo que trató de revelar la verdadera identidad de Yumong.
—Deténgase, señor.
Todos en la sala tenían caras de perplejidad. Esto se debió a que Yu Meng, quien afirmaba ser un sirviente del Discípulo de la Familia Interna Shaolin, había hecho un gesto anticomunista hacia el Templo Mu Guang.
"¡Yu Shiju!"
"Está bien. Zhu Gong soportó una bofetada en la cara, lo cual es ridículo. Pero tengo que decir esto".
Levantando la mano para secar el templo de artes marciales, Yu Mong desenredó la reclusión lunar y apareció por completo. Luego miró la película y dijo en voz baja.
—Escucha, Hoenjak. Te perdono por insultarme. Sin embargo, no ignores a la persona a la que sirvo, no digas palabrotas, no toques tu cuerpo. Ni siquiera mires fijamente al gong principal. Si tal visión me llamaba la atención..... No importa lo que diga el maestro, te mataré. Este es el juramento del Emperador".
"헉!"
Hoyeonjak soltó un grito ahogado. Pero eso no fue todo. Todos en la habitación miraron a Yu Mong con asombro. Incluso el Demonio del Palacio del Sur Ling, que conocía el nivel de las artes marciales de Yu Mong, estaba igualmente sorprendido. Nunca imaginé que él era el que se decía que había ascendido a un rango similar al de los cuatro emperadores.
No, el hecho de que esa persona fuera un subordinado de Gui Guangdu era aún más sorprendente e incomprensible.
¿De qué se arrepintió el Emperador del mundo y se convirtió en subordinado de Gui Guangdu? Incluso si encuentra una debilidad, es el Señor de los Asesinos. ¿No es alguien que puede salirse con la suya todo lo que quiera?
El grupo los miró con rostros atónitos, y había una voz en sus oídos que confirmaba que Gui Guangdu y Salhuang tenían una relación amo-esclavo.
"Deja de decir tonterías y ve a hacer albóndigas, amigo. Estoy forzando el cuello y armando un escándalo. ¡Y envíame por aquí!"
"¿Por qué no lo hago? ¿No soy mejor que Guangqi?"
"Di algo que tenga sentido. ¿Para qué se utiliza el aspersor? Solo vive en el aire. Y tendremos que esperar y ver si necesitamos a Guangqi".
"¡Ajá! Lo tengo. Voy a ir a buscar un pedazo de tela".
Con un gemido bajo, Yu Mong desató su reclusión lunar y se escondió en el aire.
"Lord Ark entiende, soy el maestro, pero no puedo controlar su temperamento. Sin espada, ven aquí".
Para evitar la incomodidad, Bai San convocó la espada marcial.
"Cualquier cosa que decir....."
"No te llamé porque tuviera algo especial que decirte. Estoy seguro de que has escuchado que te dio en el clavo anoche, pero no te molestes en intentar ganar. No creo que sea solo yo. Eso es lo que quiero decir".
"Gracias por el consejo".
Con una leve sonrisa en su rostro, Mu Sword inclinó la cabeza respetuosamente. No des la vida por sentada.
"Volveré".
Mirando a su alrededor al grupo, Mu Sword inclinó la cabeza una vez más y saltó por la ventana, tal como lo había hecho Bai San, y se dirigió hacia los desarmados.
—¿Por qué no me lo dijiste?
Hablando de espaldas de Bai San mientras miraba la espada marcial, dijo Nangong Miling. Salhuang. Nunca fue un nombre que se pasara por alto como tal persona. No puedo creer que tenga a una persona así como mi subordinado. Mis sospechas sobre él volvieron a asomar la cabeza.
"No lo preguntaste. Y no es algo de lo que vaya a hablar. Además, desde el punto de vista de Yumong, ser un subordinado de alguien como yo no es nada de lo que presumir".
"Te conoces bien a ti mismo. Correcto. No sé qué tipo de travesuras tenía como sus subordinados, pero no es la persona adecuada para ti".
Con una mueca de desprecio, dijo Hoenn. No podía entender por qué. Uno era una monstruosidad, y todos los aspectos eran inmerecidos, del uno al diez.
"Ese es el Arca. Al principio, dije que no. Dijiste que no querías vengarte del Emperador del Norte y que no querías ir por ahí con eso. Y, sin embargo, aguanta. Por eso los llevo conmigo. Y si pasas el rato conmigo o no, Yumong debe juzgarlo. No te corresponde a ti juzgar, y no es necesario que digas eso".
"¡Descarado! El poder de Shaolin es grande. Te veo llorando por mí".
—Así es, Ho Ark. El prestigio de Shaolin es enorme, aunque yo lo crea. Si no hubiera estado aquí en nombre de ser un discípulo Shaolin, tú... Habría muerto en mis manos, no por Yumong. Solo necesitas saber que estás salvando tu vida gracias al Templo Shaolin".
Miró a Hoyan con ojos indiferentes. No es por el Templo Shaolin. Solo estoy soportando el pasado, el pasado que decidí dejar ir. Debido a que la apertura era la misma que la del demonio de sangre de aquiescencia, el recluso de Soun estaba abierto, así que lo soporté.
"Señor, ¿tengo que soportar este insulto? ¿Era realmente tan grande el prestigio de Shaolin? ¿Quién demonios es? ¿Por qué el Templo Shaolin lo trató como a un maestro?"
Me pregunto si era un pensamiento profundamente arraigado que no podía decir. Hoyeonjak le gritó al maestro de artes marciales. Los ojos de los que estaban en la habitación se volvieron hacia el templo de artes marciales. Es algo que me he estado preguntando durante mucho tiempo.
Fue presentado como sacerdote, pero todo el mundo sabe que no lo es. No, no hay forma de que haya un artista marcial como Gui Guangdu en el Templo Shaolin. ¿No son ellos los que llevan treinta años juntos?
"¡Amitabha!"
Sin embargo, ninguna palabra salió de la boca de Mu Guang, excepto una silenciosa desaprobación.
"No persigas al hermano loco. Voy a dejar Shaolin para siempre cuando termine. Siempre y cuando haya terminado de convertirte en un ganador. No sé cuánto durará el Círculo Celestial que quiero que protejas, pero me gustaría extenderlo un poco. Esa es mi sincera sensación. Aparte de eso, no tengo egoísmo".
Después de mirar al grupo y decir una palabra, Bai San salió de la Sociedad Tianfeng.
"¡Maldita sea! O no envejeces o te deshaces de él. Pronto te arrepentirás".
No me cansaba de lo que tenía que ver con la serie. No pude evitar pensar que había entrado en el edificio Tianfeng Kai. Si no lo viera, si no viera su rostro, no me habría peleado con él.
Con un suave suspiro, caminé hacia el frente del pasillo.
Caminábamos desarmados bajo la llovizna. En el fuera del escenario, una mujer con una espada y un velo negro cubriendo su rostro estaba luchando, pero ni siquiera podía verla.
Entonces se oyó un susurro en su oído.
"¿Es cierto que es el yerno del Rey Dragón Rojo?"
"Si tienes una fuerte artes marciales y una cara como esa, te convertiré en mi yerno. Dijo que ya había enviado sus saludos a Su Alteza el Rey de Nanjing".
Al principio, no sabía que se trataba de mí, y fluyó hacia mis oídos. Sin embargo, cuando sentí los ojos de los artistas marciales mirándome, recordé lo que acababa de escuchar.
Dejó de caminar y volvió la cabeza hacia el lugar de donde provenía el sonido. —preguntó, como para confirmar.
—¿A qué te refieres?
"Oh, no. Es justo lo que dijimos".
Sorprendidos por la pregunta de Bai San, los guerreros se fueron rápidamente.
"Bastardos locos".
Mirando a las personas no tripuladas que abandonaron apresuradamente el lugar, Bai San sonrió amargamente.
"¿Estás viviendo bien....."
De repente, pensé en Joo Ha-yeon. Un niño que me ha costado sacar de mi cabeza desde que llegué aquí. Es como si me hubiera olvidado de Tenei y de los demás. Joo Ha-yeon también decidió enterrarlo en su memoria.
"Estarás bien. Es un chico fuerte..... Es genial".
Sacudiéndose sus recuerdos, Baeksan regresó al frente del salón, disfrutando del agua fresca de la lluvia empapando todo su cuerpo.
"¿Estoy en lo cierto? Si no fuera por el yerno del Rey Dragón Rojo, no podría hablar contra nosotros".
—Creo que sí. Entonces creo que hemos terminado con Bimu, ya sabes".
—Supongo que sí. El estado del discípulo de la familia interna de Shaolin por sí solo es tremendo, pero si es el yerno del rey de Nanjing Zhu Hong, no es necesario mencionarlo. Además, ¿no dijeron las personas que atacaron a Lord Fengsun que el Lian Amarillo del Norte, la Abeja Celestial del Sur y el Culto Demoníaco estaban involucrados?"
"Así es. Creo que este Bimu se decidió por la victoria de la Conferencia de Tianfeng".
Mirando las montañas blancas en la distancia, los guerreros susurraron. No sé de dónde vino, pero el rumor de que Guo Guangdu era el yerno del rey Zhu Hong de Nanjing se extendió rápidamente de boca en boca.
Solo la persona en cuestión, Bai San, no lo sabía. Dejando atrás los murmullos de los desertores y bañado por la lluvia torrencial, Bai Mountain entró en el salón.
"¡Estoy aquí!"
Gritando y caminando, Bai San se detuvo en seco.
Era una figura sentada mirando por la ventana. A pesar de que solo podía ver su espalda, la energía que sentía del hombre era enorme. Era como si estuviera mirando una meseta oscura y vasta.
"¡Vaya! Me pregunto por qué hay tanta gente fuerte en el tipo. ¿Recogiste el arroz y aprendiste artes marciales?"
Con una leve sonrisa en su rostro, Baisan sacudió la cabeza violentamente, como si tratara de sacudirse el residuo de la emoción que sentía por el hombre. Parece que han pasado cincuenta años. Fue lo mismo cuando conoció al Monje de Hierro Sangvis, y fue lo mismo cuando conoció al Perro Galtae Demonio del Infierno del Techo.
Especulación. Sin darse cuenta, la idea de pelear surgió del fondo de su pecho.
'Maldito infierno..... Eras descendiente de los dioses.
De repente, sentí una sensación violenta por la lluvia. Los monumentos de tela que se llevan en las muñecas y los tobillos detectan instintivamente a los descendientes de los dioses y la familia celestial.
Al principio, no sabía lo que era. De alguna manera, se sentía familiar, y de otras maneras, se sentía como una poderosa hostilidad. La energía, que comienza con el temblor del corazón, es tan intensa que se le ponen los pelos de punta. Esa era la situación ahora.
"¡Vaya!"
Respiré hondo y me calmé. La combinación del deseo de luchar y la extraña energía exudaba, sin saberlo, un deseo de vivir.
"¿Te gustaría tomar una copa conmigo? Soy una tormenta eléctrica".
Me pregunto si fue por la vida que emana del cuerpo de Baeksan. El hombre giró la cabeza y miró a Bai San con sorpresa y se presentó.
Tormentas. Dijo que era el jefe de la Familia Demoníaca y que había dominado el arte de las Artes Divinas. El gobernante oscuro del Culto Demoníaco apareció en la guerra previa a la guerra.
—¡Oh! Estoy en el Puente del Demonio".
"Nimiral, Kanghu Wulin va a ser completamente destrozado".
Escupiendo un insulto suave, Bai San se paró frente a la tormenta eléctrica y se desplomó. El Sun Wu Changchen y sus subordinados que conocí en Luoyang también eran grandes personas con las que nunca había tratado antes.
Pero el que se presentó como una tormenta eléctrica estaba un paso por encima de ellos. Sólo podía inferirse de la apariencia externa.
"Hay un maestro como tú, y me pregunto si la potencia Wulin será aplastada. Pero no importa cómo lo mires, eres guapo".
Una leve sonrisa cruzó los labios de la tormenta. Su rostro era tan suave como una joya cuidadosamente elaborada y una blasfemia asquerosa. Él era el que naturalmente digería las cosas que no parecían encajar en absoluto.
"¡Oye! No tengo ningún interés en los hombres, así que no me mires así. De todos modos, ¿por qué viniste a vivir en la oscuridad?"
"Bueno, tal vez estoy cansado de la oscuridad. No, me habría aburrido. ¿O tal vez extrañaste el cálido sol y tomaste una copa?"
Al escuchar las palabras de Bai Shan, Dong Ma extendió la copa de vino que acababa de vaciar.
"Eres inteligente. Si ves que se dice lo mismo de dos maneras diferentes. No puedes beber esto. Voy a volver a dormir desnuda".
Mirando fijamente la tormenta eléctrica, Bai San refunfuñó mientras aceptaba la copa de vino que le ofrecía.
"Creo que voy a tomar una copa, ¿me equivoco?"
"Así es. Te equivocas. No soy un buen bebedor, y ciertamente no quiero ser una potencia. Me voy a esconder para siempre después de esto. En la oscuridad que estás fuera".
"¡Cocina! Eres un tipo interesante. Pero es posible que el mundo tenga que permitir la jubilación. No puedes hacerlo solo porque quieres".
Cuando se reía, como si fuera un hábito de tormentas eléctricas, los músculos de su rostro temblaban misteriosamente.
—¡Nimiral! No puedes beber esto".
Bai San miró fijamente el tintineo del licor y le dio un golpe.
"¡Kya! Santo. Tienes razón. Nada en el mundo sale como él quiere. Pero esta vez, estoy seguro de que lo conseguiré. No se trata de matar gente, no se trata de destruir el mundo. Solo agitando sus pelotas y huyendo. ¿Quién va a atrapar al tipo que logró la espada profunda huyendo? No voy a pasar por la posada a comer. Voy a comprar un poco de cecina de res durante un par de meses, y me la voy a comer y salir corriendo. Voy a usar mi aire interior para atacar el aire".
—¿Es así? Eso es algo bueno para mí. Tenía confianza antes de verte, pero ahora no lo sé".
La tormenta eléctrica era interiormente impresionante. Me sentí obligado a corregir mi juicio sobre Gui Guangdu. Esto se debe a que una persona que no duda en decir que se escapará nunca puede ser un debilucho.
Además, ¿no son estas las palabras de alguien que ha logrado una espada profunda?
"Algún día lo descubrirás. El que mata a mucha gente nunca tendrá una vida feliz. Quiero vivir feliz para siempre. Es por eso que estoy tratando de escapar. Tráeme un trago.
Con una sonrisa en su rostro, Bai San se sirvió una bebida.
"Lo tendré en cuenta. He aprendido mucho".
Thunderstorm tomó un trago del vino que Bai San le sirvió y se levantó de su asiento.
"Pero no quiero huir porque mi sangre todavía está caliente. He estado escondiéndome durante dos mil años y siento que tengo moho en mi cuerpo. En cualquier caso, fue una reunión agradable".
Después de todo, dejando el mismo extraño temblor en su rostro que antes, la tormenta eléctrica abandonó el campo de batalla.
—¡Sifal! Están todos muertos".
—Tiene razón, capitán. Ni siquiera sé por dónde se arrastraron".
Guangqi, que los había estado observando a los dos desde un lado, dijo mientras se acercaba a Bai Shan. Había experimentado muchos oponentes fuertes y había librado muchas batallas, pero la tormenta eléctrica era la cuarta que había encontrado.
El Demonio del Cielo Venenoso que apareció hace treinta años fue el primero, luego la Montaña Bai, luego el que estaba con el Dragón Shen Wu y el último fue la Tormenta Eléctrica.
"Guangqi, ¿quieres aprender un arte marcial?"
Mirando la parte posterior de la tormenta eléctrica, preguntó Bai San.
"¿Nada? Escuchemos lo que haces".
"천장지옥마공 (Mil Jang Hell Demon Gong)."
"¡Eh!"
Escuchó un jadeo desde el techo antes de que las palabras "Ceiling Hell Demon Ball" pudieran caer. Era Yumong quien deambulaba arriba y abajo del techo con una ermita de espíritus lunares.
"¡Bugong! ¿No nos confundiste a Guangqi y a mí? Yo soy el que ha estado detrás de escena. Yumong, no, no hay matanza".
Yu Mong se echó a llorar y gritó.
Bola infernal del techo. Antes de la aparición de los Diez Caballos Celestiales, era un artista marcial el que estaba clasificado por encima del Rango Demoníaco. Se dice que al completar la Bola del Demonio del Infierno del Techo, ha alcanzado el estado de ilusión anti-vieja. Aunque la luz se había desvanecido, la Bola Demoníaca del Infierno del Techo seguía siendo un vacío formidable.
"Entonces pueden aprenderlo juntos. Tengo dos subordinados fuertes y no puedo objetar eso".
"¡Ajá! ¿Quién dijo que aprendería la Técnica del Infierno del Techo? Te pido que me arrojes un pedazo de nada".
Yumong dejó escapar un gemido bajo. Aunque la Bola Demoníaca del Infierno del Techo es un gran arte marcial, es inútil para él manejar una espada. Me preguntaba si podría conseguir una buena espada.
"Esperen y verán. Te voy a enseñar también unas grandes artes marciales. Es un arte marcial, y me aseguraré de que no necesites un brasero para planchar en el futuro".
"Zhu Gong, todavía estoy haciendo eso. No tengo fogata, uso una plancha para calentar mi ropa y plancharla".
Yumong refunfuñó en voz alta. Nadie lo llama vacío. Es un arte marcial que cualquier persona que haya alcanzado el grado de fuerza calentando un objeto con aire interno puede utilizarlo. En resumen, es un arte marcial que se puede dominar automáticamente cuando aumenta la potencia del aire, al igual que el arte de escuchar sonidos lejanos.
Pero te lo voy a pasar.
"¡Entonces necesitas más, amigo! Ya has alcanzado el nivel de una espada profunda y no hay nada más que aprender".
"¿Qué vas a hacer con tu buen pelo? En su lugar, acurruca la cabeza. Si lo haces, te daré aceite. No solo lo hagas con la cara, sino también con una caña grande..... ¡Maldita sea!"
Al ver los pies de Bai Shan volando frente a él, Yu Mong se lanzó al aire con un ermitaño de alcohol ilegal.
"¡Oh, no! ¿Daños?
"¡Capitán! Si vas a enseñarme artes marciales, debes escupirlo rápidamente. Por favor, hazme algunas bromas cuando no esté".
Sorprendido por el grito de Guangqi, Bai San levantó el puño en el aire donde se alojaba Yu Mong y luego se trasladó al segundo piso.
"¡Capitán! Pinceles, piedras de entintar, piedras de entintar, e incluso el mejor papel de dibujo. El capitán solo tiene que hablar de ello. Este trapo hará toda la escritura aquí".
Tan pronto como subió las escaleras, tuvo que escuchar el rugido de la fregona.
"¡Está bien! Empecemos".
Con una sonrisa en su rostro, Bai San dictó lentamente la Bola de Demonio Demonio del Infierno del Techo de Gal Tai Poison en su cabeza. Es un arte marcial que se transmitió del Perro Galtae, que se llamaba su abuelo, al Maestro Ogu. No sabía si estaba bien o mal, y cuando no hubo nada más que decir sobre el Ceiling Hell Demon Gong, terminé el dictado.
"¡Yumon! Toma tu ropa y comida, y ella regresará más tarde en la noche".
Al escuchar los gritos desde afuera, Bai San miró desarmado y dijo: Se vio que la espada marcial había ganado y estaba disparando a la gente del medio.
—¿Pero quién es tu oponente?
"¡Anillo de hoja de Ma Fong!"
"¿Mabon? ¿Es como un faro de fuego de nieve?"
Recordando la cara de la tormenta eléctrica hace un momento, Bai San se volvió hacia Yu Mong y preguntó. Pero ningún sonido salió de la nada.
"Estás haciendo un progreso tremendo solo por evitar mis varas. No es gran cosa. No tienes que permitir que ataquen. Esquivar constantemente si atacas las lagunas de tu oponente en el momento crucial....."
"Así es, Zhu Gong. Todavía no he visto su rostro, así que me abstengo de emitir un juicio exacto, pero a juzgar por los rumores que he escuchado, es del tamaño de una luciérnaga frente al sol en comparación con Jumo, que es un faro de flores. Se puede decir que no había gente en Mado, por lo que el nombre Ma Bon (魔鳳) se tomó en serio. Y el nivel de las artes marciales está al nivel de los Diez Dragones Divinos".
"Salsu, lo que quiero saber no es cómo se ve Ma Bong. Has experimentado que si te siguen golpeando, eres el único que se enferma".
"También me gustaría saber la razón de Ma Bong, que no tiene habilidades o una mala cara en comparación con Jumo. Pero aún no se ha revelado nada. Creo que esperaré unos días y saldrá".
"¿En serio? La tormenta eléctrica no parece depender de ti".
Recordando la cara de la tormenta eléctrica que acababa de conocer, Bai San inclinó la cabeza. Ese tipo de personaje no suele saber cómo tramar. Es el tipo de cosa que se precipita hacia la meta como una vaca.
"Es la parte más vulnerable la que lo compone todo. Cuando eres tan duro planchando como yo, de repente tendrás una imagen".
"Está bien, entonces ve y plánchalo".
"¡La imagen de Zhu Gong está tan seca en este momento que no puedo pensar en ella cuando la plancho!"
"Plancha tu ropa, porque podrías tener una imagen de ella".
Al final, Yu Mong, cuya boca sobresalía, tuvo que entrar en la habitación para planchar.
—¿Salió algo?
Decidiendo que no había nada más que salir de Yu Meng, Bai San miró a Guangqi y preguntó.
"Creo que el rey Nanjing finalmente ha comenzado. También se dice que cien mil soldados estaban estacionados en las afueras de Pekín. Se rumorea que huyó de aquí para escapar de él. Es solo cuestión de estar fuera de control todavía".
Guangqi frunció el ceño. Las noticias sobre Pekín estaban plagadas de especulaciones, y no había forma de confirmar si eran ciertas o no. Hay rumores de que es el yerno del rey de Nanjing, pero deliberadamente no interfirió. Le preocupaba desperdiciar toda su energía en rumores.
"Estoy seguro de que lo conseguirás. No existe tal cosa como una mala persona que esté orgullosa de sí misma".
Baishan sonrió. Me recordó a mi último encuentro con Scarlet. Si algo sale mal, le pidió que salvara a Joo Ha-yeon. Pero no pensé que eso sucedería. Zhu Hong era una persona tan decente.
"Ojalá pudiera. Pero......"
Guangqi soltó sus palabras. Quería hablarte del cielo y del destino. Incluso si quieres, no tendrás éxito a menos que el Cielo lo permita. Solo adquiriendo estas tres cosas, Zhu Hong podrá tener éxito.
"No importa. Solo estamos pensando en ganar el Premio Tianfeng. No tienes que sacar a alguien que has olvidado".
Mirando hacia el cielo del norte, murmuró Bai San.
[No sé cuál es la causa.]
El corazón, la sinceridad y la suerte son las tres cosas que se dice que son esenciales para convertirse en el amo del mundo. Si tuviera que elegir el que más necesitara, diría que suerte, sin importar quién sea. Incluso si todo está listo, si tienes mala suerte, es probable que termine en fracaso. Algunos lo llaman poesía.
Todavía no es el momento.
Era Scarlet, que volaba frenéticamente. Se pensó que todo estaba perfectamente preparado. Cien mil soldados estaban estacionados en las afueras de Pekín, y veinte mil soldados bajo el gobierno provincial de Ogún esperaban órdenes.
Además, incluso el Emperador Inferior, a quien consideraba una piedra de tropiezo, estaba ausente, por lo que estaba convencido de que el Cielo lo había elegido. Cuando llegamos al salón de banquetes celebrando la victoria, esa convicción no había cambiado.
Todas las personas que planearon el gran evento, incluido el ministro militar Li Chung-won, llegaron al salón de banquetes una tras otra, y solo quedaron unas pocas personas, incluido el emperador.
Tan pronto como el emperador llegó al salón de banquetes, estaba a punto de comenzar la ceremonia. Pero no importaba cuánto tiempo esperaran, el emperador no aparecía. En algún momento, uno por uno, comenzaron a escabullirse y, al mediodía, se encontraron solos.
Al darse cuenta de que había caído en una trampa, Zhu Hong miró a Lee Chung-won, que estaba a su lado. No fue hasta que me di cuenta de por qué tenía la cara más oscura de lo habitual. Traición, no solo Lee Chung-won, sino todos los que se suponía que estaban con él traicionados.
Diciendo que lo sentían, Lee Chung-won y otros simpatizantes se suicidaron en el acto, y los bailarines ex alumnos corrieron al salón de banquetes. No sé cuántas personas no tripuladas fueron masacradas. Si no fuera por Chen Guang y otros enviados, habría sido asesinado antes de que pudiera salir de Pekín.
"Tomemos un respiro aquí".
Deteniéndose en seco, dijo Chen Guang. El grupo llegó a un lugar llamado Montaña Muryeong (霧靈山) porque está envuelto en niebla durante todo el año.
"¡Eh! El Emperador te ha pillado desprevenido.
Girando la cabeza hacia el cielo de Beijing, Zhu Hong dijo con la cara en blanco. No había forma de mirar a la Parca.
Él era totalmente responsable del fracaso. La traición comenzó con el príncipe Yonghuan. Desde el principio, la orden del Emperador le había ordenado que se uniera a este bando.
—¿Qué harías?
Gal Sang, que miraba a Zhu Hong con ojos atónitos, preguntó. Quería preguntar a dónde iba en lugar de qué iba a hacer. Cien mil soldados huyeron al lado opuesto de la guarnición. Incluso si regresan, ya serán dominados por los compañeros de clase.
"Gwangyang Xinjiang y Baiyang Xinjiang van a Nanjing. Y ustedes dos irán conmigo al norte".
Zhu Hong dijo rápidamente. Lo que más le preocupaba en la situación actual no era él mismo, sino Ha-yeon, que permanecía en Nanjing. Es un yugo con el que Ha-yeon, la hija de un traidor, tiene que vivir. No será fácil de atrapar, pero también se convertirá en un fugitivo.
"Si vas al norte..."
De nuevo, la persona que preguntó fue Gal Video.
"Nada todavía. Si tienes suerte, tal vez puedas encontrar ..... familia materna".
Es por eso que Zhu Hong quería ir al norte. Se dice que la familia se llamaba la familia Su Su. Ha-yeon se escapó y se encontró con su madre, y nunca regresó con su familia.
"Date prisa. Si conoces a Ha Yeon-il, deja a Jungwon incondicionalmente. Y si oyes que el cielo ha cambiado, vuelve".
"Entendido, mi señor. Definitivamente haré ......"
Chen Guang, que inclinó la cabeza hacia Zhu Hong, endureció su rostro por un momento. Pero eso no fue todo. Los otros tres, incluido Gal Sang, se pusieron de pie de un salto con los rostros distorsionados. Tremenda energía. Se acercaba un poder formidable que nunca se había visto en los ex alumnos.
—¿Y ustedes?
Como si hubiera olvidado la situación actual, un sofocante aliento de vida fluyó de su cuerpo. Han pasado veinte años, pero ¿cómo podría olvidarlo?
Todos esos años en los que me privaron de toda mi base y tuve que huir.
Eran ellos. Aquellos que se llamaban a sí mismos los señores de la Familia Celestial del Emperador Dragón. Los llamados Segadores Amarillos, que los habían derrotado en cien segundos, aparecieron frente a ellos.
"¿Veinte años? Estoy vivo, así que te volveré a ver".
Mirando a Chen Guang, Gong Sun Daihuan sonrió. Aquellos que arrastraron las manos para tomar el control del Bosque de Mutian. Qué sorpresa me llevé al enterarme de que estaba vivo.
"Las fuerzas que has construido están bien utilizadas. Es más de tres veces más grande de lo que era entonces. Probablemente no le resulte demasiado difícil tragarse las Llanuras Medias.
"¿Viniste aquí porque te dijeron que lo hicieras?"
Zhu Hong, que había estado mirando a Gongsun Daihuan en silencio, preguntó con una cara tranquila. Ahora sabía por qué había fracasado. No fue el único. Debía haber sido el que había tomado el control del Mutian Wulin que el grupo Tianguo había establecido, o eran sus secuaces.
"Solo estoy aquí a petición de los militares. Pero Wang Ya me dijo que lo dejara ir. Dijo que todavía debería estar vivo".
Con una mueca de desprecio, se abrió paso.
"Militar..... ¿Puede decirme qué fuerzas están a cargo del Almirante?
"Ha sido llamado el Reino Marcial durante dos mil años. Es un lugar que no se puede comparar con la dinastía Ming".
"Eso es genial. Puedes mantener un poder durante dos mil años. Dije que te dejaría ir, así que me iré. Pero el Imperio Medio no es un lugar fácil. Cuando estuviste en silencio durante dos mil años, el Imperio Medio hizo la guerra. Muchos pueblos han gobernado este lugar, y cada vez ha crecido un poco. Tendrás que esforzarte mucho para convertirte en el maestro del Jardín Medio. Es un lugar diferente al de Hangin Wulin".
Zhu Hong, que había estado mirando los rostros de los propietarios de la Familia Celestial del Emperador Dragón Cuatro uno por uno, se alejó.
"De repente te dan ganas de matarte".
Mirando la espalda de Zhu Hong mientras caminaba resueltamente, Gongsun Daihuan dejó escapar un suspiro de vida. No sabía qué quería hacer para mantenerse con vida. Se le ocurrió que tal vez el escarlata era más peligroso que el emperador. Pero luego dejó ir su vida.
¿Qué hará cuando no sea más que una utilidad? Estaba claro que si se dejaba solo, colapsaría por sí solo. Con una leve sonrisa, Gong Sun Daihuan miró a Chen Guang y dijo:
"Ya tenemos nuestro trabajo hecho. Dije que debería dejar ir al escarlata y deshacerme de ti".
"Eso es lo que quiero decir. Cortesía. Si piensas que será igual que hace veinte años, te equivocas. Incluso renuncié a mi nombre para derrotarte".
Chen Guang, que estaba rociando mucha carne, corrió hacia Gong Sun Daehuan y gritó.
"Hermano, debemos esperar hasta que el príncipe Zhu se refugie".
La energía del viento negro y la calabaza se había vuelto negra, y el sonido del sonido urgente de la imagen de la chica llegó a los oídos de Chen Guang, cuyo cuerpo entero se había vuelto negro.
[Lo sé, hermano, este no es el momento de emocionarse, es hora de mantener la calma.]
Chen Pil reprimió su emoción. En lugar de deshacerse de Gong Son Daehwan, es mejor ganar tiempo para que Jugong se refugie y salve a Joo Ha-yeon. Tenía que ser una prioridad.
[Zhu Gong, date prisa, definitivamente te salvaré.]
Cargando hacia Gong Sun Daehuan, Chen Guan envió un telegrama.
"Gracias. Volveré. ¡Necesariamente!"
Apretando los puños, Scarlet se lanzó hacia la cima frente a él. Caminó confiado frente a sus enemigos, pero no en su corazón. Quería morir de humillación.
Pero tienes que irte. Incluso si ves a Ha-yeon que ha resucitado de entre los muertos, debes irte. La nueva forma del bermellón que apretaba los dientes desapareció en la niebla, y en el valle de Muling Mountain, comenzó una batalla de ocho maestros.
Pero las secuelas del fracaso aún no han terminado.
Todo comenzó en Pekín.
A lo largo del centro de la ciudad de Beijing, los bailarines vestidos de índigo se arremolinaban, y aquellos que habían formado una pequeña amistad con el rey de Nanjing, Zhu Hong, fueron arrastrados uno tras otro. Uno a uno, sus cuellos comenzaron a colgarse contra las paredes de las afueras de Pekín y comenzó el cruel invierno.
Y.
El nombre estampado con el sello de jade del emperador fue enviado por los compañeros de clase.
"¡Señores! ¡El decreto de hoy ha caído! ¡El destino es Nanjing!"
Fue Oh Young-cheon quien gritó a los setecientos compañeros de clase.
El rostro de Oh Youngcheon estaba lleno de recuerdos. Con solo persuadir al Ministro de Ill, logró un gran logro. Sin embargo, incluso fue nombrado jefe adjunto de la operación de Nanjing.
Al final de la operación, él era el que se usaría en la parte superior de la lista. De repente, sentí como si el Ogundo Dokbu de mis sueños se hubiera acercado a mí. Mirando a sus subordinados con una cara feliz, Oh Yongcheon gritó con mucho aire.
"¡Vamos!"
"¡Honor!"
Setecientos ex alumnos gritaron al unísono y volaron hacia el sur.
El momento en que los ex alumnos se van a Nanjing.
También hubo quienes partieron de Songshan, a unos cientos de li de Pekín.
Eran los hombres más ricos del Almirante del Imperio.
"La política consiste en saber cuándo hay que ver sangre y cuándo no. Ahora es el momento de mirar la sangre. Es hora de inculcarles un miedo fuerte para que no puedan respirar".
En un tono tranquilo pero firme, dijo: Su hijo, Hafuya, no pudo criarlo adecuadamente debido a la presión de tomar el control de la familia imperial. Sin embargo, estaba agradecida con mi hijo por crecer mejor de lo que esperaba.
"¿Hasta dónde tienes que llegar para salvar tu vida?"
"Solo tenemos que mantenerlo con vida. Lo suficiente para no morir".
—¡Entendido, padre!
Hafuya sonrió. Dijo que no tenía que matarlo. No importa si te cortan las extremidades y arruinas tu cuerpo. Además, es un permiso para usarlo como juguete.
"Entonces te veré en Pekín".
Hafuya inclinó la cabeza y salió por la puerta con Danma.
"Este es el comienzo, Wulin, me desharé de la Sociedad Tianfeng. Pan será expulsado de esta teoría de ida y vuelta, así que todo lo que tienes que hacer es luchar sangrientamente. Voy a asegurarme de que sepas lo que pasa si rechazas mis órdenes".
Apuntando su mirada a la ubicación del Loto Amarillo del Norte y el Edificio de la Abeja Celestial del Sur, murmuró He Hu Zhang. A pesar del hecho de que tenía una posición con Murimwa, ni Wei Ji Chunak ni Nam Hyo-woon hicieron todo lo posible con Bimu.
Por el contrario, se miraron y estaba claro que estaban a punto de hacer un gran alboroto. Aún más absurdo es el rumor sobre la cabeza del demonio que ha estado circulando desde un día. También quería correr la voz de que Gui Guangdu era el yerno de Zhu Hong, el rey de Nanjing. Sin embargo, los rumores sobre Gui Guangdu se extendieron más rápido de lo esperado y Chen Fenghui Bimu se desvaneció.
Cuando Gui Guangdu subió al escenario, las tres fuerzas se dieron por vencidas con Bimu sin siquiera intentarlo.
"Cuando regrese, Shaolin se habrá ido. A modo de ejemplo".
Giró la cabeza para mirar el Templo Shaolin, y luego desapareció como si se hubiera extinguido.
Después de un rato, quitaron una placa del edificio donde se había alojado y un grupo de personas se fue. Eran los sirvientes que habían oído los rumores del Emperador.
Había muchos ojos observando el edificio donde residía, y el rumor de que la Mansión de la Noche Blanca se había vaciado se extendió rápidamente por todas partes.
"Mosqueteros, ¿qué significa su acción?"
Dirigiendo sus ojos a la noche blanca que había dejado a su maestro, Wei Zhichenak preguntó. Es una pregunta a sabiendas pero abiertamente. Expresó su descontento con el fallido Chen Funghui como una partida silenciosa.
Es una advertencia. Pero no quería preocuparme demasiado. Si no hubiera estado en la facción, podría haber sido más cauteloso. Pero él también era solo una marioneta y, al final, no era él quien estaba en el poder.
"Me gustaría darle mucha importancia al hecho de que el Loto Amarillo del Norte ganó".
Zhuge sonrió. Fue él quien difundió el hecho de que Gui Kwang-du era el pretendiente del Señor Bongseon Joo Ha-yeon. Para no quedar atrapado en los trucos de la Teoría del Emperador, corrió la voz como una medida desesperada para acabar con el Tianfeng Kai lo antes posible. Sin embargo, las secuelas de los rumores fueron significativas.
Nadie se acercó a él. Al final, las tres facciones admitieron la derrota y Chen Fenghui pudo salir victorioso sin mucho esfuerzo.
"¿Cuáles son los preparativos para el Hombre del Infierno de Sangre, Muerte?"
Wei Zhichen asintió y preguntó brevemente.
"¡Sí! Me corté el pelo y preparé mis tareas domésticas. Todo lo que tienes que hacer es irte".
"Es bueno. Yo me encargaré de eso, pero no quiero dejar rastro".
"Plántalo. Volveré".
Zhuge respondió con una cara confiada y luego se dio la vuelta.
"Me voy a ir con una bola de fuego, podría ser la última vez. Se llama el Pabellón del Demonio....... El nombre de la estrella está muy bien construido".
Al igual que Xia Hu Xue, Wei Zhichen también sonrió al Edificio Shaolin. Como para demostrar que era el pilar principal de la Sociedad Tianfeng, que era el mayor obstáculo para dominar la potencia, también mostró el mejor desempeño en esta Conferencia de Tianfeng. Aunque fue por Gui Guangdu, también fue discípulo de Shaolin.
Claramente es un hombre Shaolin, y lo empujó a la tormenta. El lugar donde no hay escape o escape es el Cielo y el Reino de la Matanza del Cielo.
En ese momento, Wei Zhichen estaba mirando a Shaolin.
Como para demostrar que era un discípulo de Shaolin, Bai San estaba ocupado escribiendo las artes marciales que Xu Lian llamó la Danza Feng.
"¡Guau! Es un milagro en el que pensar. ¿Cómo se pudo escribir un artículo tan bueno?"
Bai San, que había estado jugando con su pincel diligentemente, de repente miró la mesa con admiración. Estaba muy lejos de la primera vez que tomé un pincel. Miró el otro pedazo de papel, como si no pudiera creer que fuera suyo.
"¡Eh! Tal vez finalmente estoy senil. ¿Cómo puede ser esto? ¿Puedes creer que he escrito tanto?"
Todavía incrédulo, esta vez volvió la mirada hacia Xuelian.
"Por supuesto que lo creo. Lo he estado mirando todo el tiempo. Ya no tengo que practicar la escritura".
Ella sonrió alegremente. Fue muy agradable ver a Baeksan como un niño. Todavía era difícil de leer, pero estaba claro que era mucho mejor que la primera vez. Pero a quién le importa.
"¡Tú.....! ¿Tienes buenos sentimientos? Sigo teniendo hoyuelos".
"Sí, hay muchas cosas buenas".
Se rió de nuevo ante la pregunta de Bai San. Me alegré de que no tuviera que pelear, y me alegré de que ya no tuviera que estar atado al trabajo. Cuando esto terminó, dijo que se retiraría y obtendría una espada profunda.
No quiero aprender a usar la espada.
Simplemente disfruté de poder quedarme con él.
"Oye... ¿Puedo preguntarte una cosa?
"Lo hice. No es una cara que puedas poner en ningún lado, así que habla".
"No es otra cosa... ¿Puedo conseguir una espada de corazón?"
Mientras hablaba, su rostro se sonrojó. Era un recordatorio de su promesa de enseñarle la espada del corazón.
"¿Espada profunda? ¿Qué vas a hacer con él? No malgastes tu mente y energía diciendo que puedes aprender artes marciales, pero aprende mucho con la comida. ¿Cuánto tiempo vas a estar haciendo albóndigas?"
—¿Qué?
Sullian miró a Algolo Baishan con sorpresa. De nuevo un rostro incontrolable. No puedo entender lo que quiso decir. ¿Es algo que dices pensando en ti mismo, o es solo una palabra pasajera? Fue aún más frustrante porque ni siquiera podía preguntar qué significaba.
"¿Qué miras con asombro? Quiero comer algo más que albóndigas".
"¿De verdad quieres comer lo que te preparo? Si te burlas de mí...".
Esta vez, miró a Bai San con una cara llorosa. Aprendí a hacer albóndigas para él. Pero quiere algo más que albóndigas. Tomará muchos días aprender la comida.
"¿Por qué me burlo de ti? Siempre y cuando no te importe.....
—¿Y si no te importa?
Mi corazón latía con fuerza y no podía respirar. Sus puños cerrados goteaban sudor. Tenía miedo de no escucharlo, así que lo acerqué y me concentré en él.
Sin embargo.
—No, señor, debo haberme vuelto loco por un momento. Así que no sigas haciendo un lío".
Bai San suspiró suavemente. No puedo pensar en eso a menos que esté loco. No es solo un año o dos, es una antigüedad de sesenta y seis años.
Era asombroso pensar para mí mismo que tenía un corazón negro para una mujer que nació después de su muerte. Pero incluso si Baeksan está aturdido, es solo la nieve lo que he estado esperando.
Un suspiro y un chillido salieron de la boca de Bai San, y Sullian se sintió aliviado. Si no todos, pudimos echar un vistazo al funcionamiento interno de Baeksan. Estaba a punto de decir algo importante, y estaba claro que estaba hablando de sí mismo.
Pero en el momento crucial, se calló.
"Me lavaré".
Las lágrimas amenazaban con derramarse, así que rápidamente agarró su ropa y caminó hacia el clavo.
"¡Idiota!"
Me eché a llorar. No es porque esté triste. Era triste verlo incapaz de dejar atrás el pasado, y era difícil de ver. A pesar de que sabe que mirar en silencio está ayudando, no puede evitar querer ser la persona que necesita.
Abrió la puerta de piedra y llegó a la piscina, se quitó la ropa y se metió en el agua. Y lloré en silencio por si Baeksan se enteraba.
Después de llorar durante mucho tiempo, me calmé un poco. Ella sonrió levemente. De repente, pensé que era codicia. De alguna manera, ahora me acuesto con él y me voy a dormir y me levanto.
Es un gran paso adelante. Él también está cambiando, y me pregunto si estoy exigiendo demasiado.
– No debería haber oído hablar de ti.
Me preocupaba haberlo oído llorar hacía un momento, y volví la cabeza hacia la parte trasera de la montaña blanca.
"헉!"
Al ver la sombra negra mirando en esta dirección, dejó escapar un breve grito. Bai San estaba parado justo detrás de él.
"Oye... Sabes que tengo ochenta años, ¿verdad?
Ante las suaves palabras de Bai San, Xu Lian asintió en voz baja.
"Y... No tengo nada. Solo he aprendido a escribir, y lo único que se me da bien es matar gente. Me casé, tuve tres esposas y una hija. Han pasado cincuenta años desde que murieron, y todavía no puedo olvidarlo. Y......."
"¡Genial!"
—¿Qué?
"Es bueno. Me gusta ese tipo de lenguaje blanco. Me gusta ese tipo de lang blanco que no puede olvidar a la persona que se fue incluso después de cincuenta años. Me gusta el idioma blanco que todavía derrama lágrimas por ellos, y me gusta el idioma blanco que solo sabe las mil palabras y no puede escribir correctamente".
¿De dónde sacaste el coraje para hacerlo? Las palabras que había enterrado en mi corazón y que no podía decir aunque quisiera estallar como una inundación. No me daba vergüenza ni vergüenza. Olvidando que estaba desnuda, saltó de su asiento. Cuando salió del estanque, miró directamente a la cara de Baishan y continuó.
"No me importa si eres un hombre de ochenta años. Está bien si solo puedes comer albóndigas. Siente lástima por los callos de mis manos y le encantan los hoyuelos de mis mejillas. Te amo, te amo".
Gritó mientras saltaba a los brazos de Baishan. Debo haber dicho "te amo" mil veces en mi corazón.
Cuando él se reía, nos reíamos juntos y murmurábamos para nosotros mismos, y cuando él fruncía el ceño, murmurábamos para nosotros mismos. Cuando estaba enojado, murmuraba para mí mismo que quería dejar ir su enojo. Cuando estaba triste, murmuraba para mí misma que lloraría con él.
Te amo.....
Pero finalmente me lo confesé. Le dije en voz alta que me encantaba todo de él. El loto de nieve desnudo y la montaña blanca vestida se miraron fijamente. Como si fuera contagioso, los ojos de Bai San ardían de calor.
—¿Podría morir sesenta años antes?
"Entonces compartiré mi vida".
Miró a Bai San y sonrió brillantemente, y luego cerró los ojos, como si su rostro fuera deslumbrante.
"¡Bonito!"
Mirando las pestañas temblorosas de Farrani, Bai San dijo como si estuviera poseído. Sus labios entreabiertos estaban tan rojos como cerezas. Involuntariamente bajó la cabeza hacia él.
"¡Mmmm!"
Con un suave gemido, envolvió sus brazos alrededor del cuello de Bai San. Me fallaron las piernas y no podía mantenerme en pie. Chupé la lengua caliente que se clavaba en mi boca con todas mis fuerzas.
No es la primera vez que lo beso. Pero la situación es diferente a la de hace unos días, cuando te emborrachaste y le permitiste que lo hiciera. No quiere besar el amor del pasado, quiere la nieve frente a él. De repente, su cuerpo estaba revoloteando y, sin saberlo, le quitó la ropa a Bai San.
Arrancando la ropa de Bai San, dejó escapar un suave gemido y barrió su desnudez.
"Te amo. Te amo".
Siguió repitiendo las palabras "Te amo" y se entregó a la mano de Baeksan. Los dos, que se habían estado devorando intensamente, se dirigieron a la piscina humeante sin saber quién sería el primero.
No había necesidad de más palabras. Se miraron fijamente a los ojos y se chuparon los labios como si fueran a tragarse. Sus manos callosas recorrieron cada centímetro del cuerpo de Baishan y, en respuesta, los labios de Baishan la recorrieron.
El aire caliente de sus cuerpos llenó la cueva. Un sonido de alegría salió de sus bocas. La lucha de los dos por cubrirse mutuamente las heridas me hizo olvidar el momento y el lugar. Los dos, que estaban absortos el uno en el otro como si fueran indulgentes, dejaron escapar un gemido como un.
"¡Eh!"
Moviéndose violentamente desde arriba, dejó escapar un gemido profundo y se apoyó contra el pecho de Bai San. Sentí que todo mi cuerpo se había quedado sin energía y ni siquiera tenía fuerzas para moverme.
"Gracias."
"Estoy bastante agradecido. Permitieron que un anciano como yo lo permitiera".
Quitándose el pelo de la cara, Bai San sonrió torpemente. Su cabeza había ido a la boda, pero su cuerpo todavía era soltero, por lo que había cometido un error.
"¡Vaya! Ahora que has roto la fidelidad de un soltero de ochenta años, ¿quieres decir que voy a ser una mujer?
"Así es, eres Yobu, dulce Yobu. ¡Verdadero! ¿Dónde quieres vivir?"
"¡Ciudad natal de White Lang!"
"¿Ciudad natal? Originalmente nací en la pequeña ciudad de Seven Shengli en la provincia de Shandong, y luego me establecí en Thunder Mountain en la provincia de Guangxi, ¿cuál de los dos es igual?"
"¡Mmm! Dijo que era un mendigo sin dinero, por lo que no debería vivir en un lugar frío. Necesito ir a un lugar cálido. Me gustaría el sur".
—¿Es así? Luego iré al norte y los encontraré y luego iré allí".
"Pero..."
"Vuelvo a dudar. Te dije que tuvieras confianza porque eres bonita".
"No es otra cosa, es Hayeon".
Al final, lo saqué. Debido al rumor de que Bai San era el yerno de Nanjing, no se le podía preguntar a Chen Fenghui a pesar de que había ganado. No, lo evité a propósito. Tal vez era un estrecho sentido de celos, pero era porque no quería que Baeksan pensara en Ha-yeon.
"Es solo un rumor. No estaba en una sandía para inclinarme en ese momento".
Bai San sonrió torpemente. Se inclinó ante la puerta de los trucos de Zhu Ha-yeon, pero cuando salió de Nanjing, pensó que lo había olvidado todo. Pero nunca pensé que el incidente se difundiría como un rumor.
"Gracias a ti, Chen Fengkai ganó, así que está bien, ¿nos detenemos?"
"¿Qué? ¡Sí...!"
Mirando el rostro de Bai San, Xue Lian se sonrojó. Los dos seguían siendo una sola carne.
"¡Oye....... ¡Sacude la cabeza!"
"Es una vergüenza... Cierra los ojos, lo que sea".
"No puedes flotar".
Al ver los ojos de Bai Shan, Xue Lian se levantó rápidamente y salió al estanque. Tuve una relación con él y le dije que lo amaba, pero no pude evitar sentirme avergonzada.
"Eso es todo. Me daré la vuelta".
En un instante, se vistió, se volvió y dijo con voz temblorosa.
"Oh, supongo que no puedes fingir tu edad, tu cuerpo es un idiota".
"¡Vaya! Mentir. ¿Cómo puede un anciano ..... tanto?"
—¿Qué soy?
Con una cara traviesa, Bai San preguntó mientras se acercaba a Xuelian.
"No lo sé. No le doy a la gente un sentido de vergüenza. Date prisa y vístete".
—Entendido, princesa. Así es, ella dijo que ella también sería una princesa".
Recordó lo que Zhu Hong había dicho cuando se fue. Parecía confiado en el éxito. Pensé que tal vez estaba empezando a trabajar.
—¿A qué te refieres?
Ante las palabras de Bai San, Xu Lian se dio la vuelta a toda prisa.
"¿Qué pasó? Oh, Zhu Hong parece querer ser su emperador".
"¡De ninguna manera......! ¿Estás seguro de que eso es cierto?
Su rostro se sonrojó y preguntó con voz temblorosa. Si él, como pro-rey, quiere convertirse en emperador, solo hay una manera de hacerlo.
"Dime en detalle lo que sabe Bai Lang".
"No tengo nada que decir en detalle. Antes de irme, me tomó el pulso y me dijo que me pusiera a trabajar. No pensé que iba a fallar, pero ¿cuál es el problema?"
"¡Oh, Dios mío......! Tal vez sea algo bueno. Tal vez voy a hacer esto.......
Finalmente, lloró.
"Este no es el momento. Bai Lang, vayamos juntos".
La cara de llanto duró poco, y luego volvió en sí y agarró la mano de Bai San.
"Me voy a vestir. ¿Y si los apartas?
A juzgar por la expresión de Xuelian, Bai San pensó que no era algo ordinario, por lo que rápidamente se vistió.
Después de un tiempo.
Los dos salieron del pasillo y llegaron al vestíbulo principal.
"¡Hermano loco conejito!"
Tan pronto como entró, Xu Lian gritó en voz alta.
"Estoy bien. Dijo que no le gustaba el apodo. Capitán, ha cambiado su nombre. ¡Como yerno de un traidor!"
Mirando a Bai Shan, Guangqi dijo con una cara sombría.
"¡No puedo hacer esto! No puedo hacer esto, ¿cómo he vivido? ¡Es hora de vivir felices para siempre! ¡Es hora de dejar de acosarlo!"
Las palabras de Guangqi hicieron gritar a Xuelian. Recién ahora apenas lo conseguí. También dijo que olvidaría el pasado y viviría una nueva vida.
Pero, ¿qué está pasando aquí? Las lágrimas corrieron por su rostro y volvió a gritar, enterrándose en los brazos de Bai San.
"Te hice una promesa clara anoche. Cuando termine con el norte, me retiraré con Seollian. Aprenderé a cocinar. Voy a aprender todos los platos de este mundo, no las albóndigas. Así que vete conmigo. ¡Ahora mismo, al extremo norte......!"
Apoyándose en los brazos de Bai San, habló suplicante y luego se desplomó en el suelo.
"¿Oye? ¡Nieve! ¡Nieve!"
Al ver que había perdido la cabeza, Bai San la sacudió y gritó.
"¡Uf! Vamos a meterlo dentro, capitán. Y hablaremos de ello".
Guangqi, que miró a Xuelian con una cara triste, dejó escapar un largo suspiro. Estaba claro por sus acciones que había logrado lo que quería. Sin embargo, Baeksan fue calificado como el yerno de un traidor.
"Yumong, Xu Lian debería cuidar de ti".
Acostado en la litera, Bai San salió. Todavía no sabía lo que estaba pasando. ¿No era solo un rumor? Pero de repente se convirtió en el yerno de un traidor.
"Parece que tenemos un visitante en el Templo Shaolin. Creo que trajeron las noticias de Pekín".
"¿Invitados? Nimiral, necesitas saber qué está pasando..."
Bai San refunfuñó suavemente, pero no pudo terminar de hablar. Guangqi, que estaba frente a él, se dio la vuelta y lo miró con el ceño fruncido.
"Solo ten en cuenta una cosa. No voy a disuadirte de cualquier elección que hagas. No, te seguiré. Pero no tomes una decisión de la que te arrepentirás más tarde".
"No sé si tuve una opción en mi vida, pero iré a por ella".
Todos gruñeron ante la etapa de lluvia vacía que habían dejado. Desde que nací, he estado poseído por el Comandante y nunca he tomado una decisión. Solo recuerdo haber luchado por superar el destino que me sucedió.
Después de moverse rápidamente más allá de la Puerta de la Montaña Shaolin, los dos llegaron a la oficina del gerente de la habitación. A pesar de que estaban todas las personas que habían asistido a la reunión, la sala estaba en silencio.
—¿Tú?
Abrió apresuradamente la puerta y entró, y dejó de caminar. Una cara conocida. La nieta de Seoksung, Seok So-hee, y Geum-ryeong estuvieron presentes. Aunque había escuchado que estaba financiando la Sociedad Tianfeng en el Pabellón Shakya debido a sus conexiones pasadas, su aparición fue inesperada.
[¡Privado!]
"Es el lugar correcto. Iba a mandarlo a llamar".
El sonido del hada y la voz de la Belleza del Palacio del Sur se escucharon al mismo tiempo. Sus rostros estaban tan rígidos que era difícil verlos.
"¿Qué está pasando? ¿Por qué todos tienen rostros moribundos? ¿Y qué pasa con el yerno del traidor?
Tan pronto como se sentó, Bai San derramó sus palabras.
—¿Estás seguro de que no lo sabes?
La persona que recibió las palabras fue Seok So-hee, quien miró a Baeksan con una cara fría.
"Lo pregunto porque no lo sé. Guarde las tapas moribundas y explique. Dime por qué la gente de aquí me mira como un pecador, y por qué actúas como un maestro cada vez que te encuentras con ellos".
"Eso es ridículo. No, es nada menos que estúpido. No debería haberlo salvado en primer lugar. No, incluso si lo hubiera salvado, se lo habría entregado a su yerno y me habría ido".
"¿Entonces quieres decir que yo, un Yang Min, me equivoqué al inclinarme ante el Rey de Nanjing, y que estuvo mal que sacrificara mi vida cuando era niño y consiguiera una comida?"
"Así es. Si está mal, está terriblemente mal. No deberías haberte inclinado ante el rey de Nanjing y no deberías haber asistido al banquete. No debería haber husmeado tratando de conseguir un lugar".
"¡Cocina! Es increíble. La Sociedad del Cielo Celestial, que se llama el Cielo Exterior, está en peligro de ser aniquilada debido a un rumor. Un perro que pasa se ríe. Por cierto, escuché que tienes un buen cerebro, pero ¿crees que eso tiene sentido?"
Con una cara de perplejidad, Bai San miró al grupo y preguntó. A mi yerno solo por haberlo hecho una vez. Me quedé estupefacto.
"Tiene sentido, Guo Guangdu. De eso se trata la política. La política consiste en crear rumores y eliminar a los opositores políticos. No tiene nada que ver con si es cierto o no. No tiene sentido negarlo".
La persona que recibió las palabras de Baeksan fue Hoyeonjak. Según las noticias que llegaron, ya no era un rumor que Gui Guangdu era el yerno del rey de Nanjing. Ya se decía que había habilitado una nueva habitación.
"Ya veo... Entonces no habría filtrado el rumor para deshacerme de mí, y el propósito es deshacerme de él. En este caso, suelen abandonar la organización de la que formaban parte y volver a casa. ¿Qué vas a hacer ahora? No, parece que tengo algo que querer, ¿me equivoco?"
Mirando a su alrededor, la mirada de Baeksan se detuvo en el rostro de Seok Sohee.
"Necesito hacer dos cosas. La primera es no ir a Nanjing, y la segunda es degollar el bermellón. No, si vas al norte para atrapar a Scarlet de inmediato, estarás resolviendo ambos al mismo tiempo. Como los maestros de las Bestias Celestiales".
Dijo con una cara tranquila. Era la única manera de demostrar que no era el yerno de Scarlet. Si Gui Guangdu anuncia públicamente que se va a degollar a Zhu Hong, Chen Fenghui ganará mil y mil dólares.
"Tienes que matarla a ella y a su padre para demostrar que no eres yerno. Eso es asqueroso".
"Dijiste que no tenías nada que ver con el Señor. Esa es la única forma en que puedes vivir y el Pabellón Celestial vivir".
"No pareces tener ninguna intención de pelear".
"Es un enemigo contra el que no se puede luchar. Es el Loto Amarillo del Norte, así que intentaré hacer algo al respecto, pero el oponente es la Familia Imperial. No puedes enfrentarte a la Familia Imperial, ¿verdad?"
Seok So-hee se burló de ella. Es la corte imperial que tiene cincuenta mil alumnos, veinte mil viudas de oro y millones de soldados. El único oponente que es más difícil que romper una roca con un huevo es la Familia Imperial.
"Ni siquiera puedo pelear... Entonces, ¿por qué no corres?"
"¡Has visto a un loco así! ¡Para salvar a una persona, toda la Sociedad Tianfeng tuvo que abandonar sus hogares y huir! ¿Crees que tiene sentido?"
Hoyeon, que había estado escuchando a Seok So-hee y Baek-san, soltó un rugido.
—Supongo que sí. No puedo empacar por el escarlata. Incluso si lo hicieran, no tendrían a dónde ir. Entonces haz esto, excomulgáname en el Templo Shaolin. Y si corro a Nanjing, vendrás a buscarme. No, para hacerlo más dramático, bloquea el camino cuando salga a salvar a Ha-yeon. Entonces mátame......
[¡Privado!]
Con una cara de suficiencia, Yin Yin llamó a Bai Shan. Pero eso no fue todo. Todos miraron a Bai San con cara de sorpresa, incluido Namgoong Miryeong.
"He cometido muchos asesinatos en mi vida. Pero no cometí ningún asesinato por mi propia conveniencia. Querían vivir, así que los mataron para sobrevivir. Solo se deshizo de aquellos que estaban convencidos de que eran enemigos. Seok Sohee, pensaré más en lo que dijiste. Pero yo tomo la decisión".
"Las vacas tienen que ser sacrificadas por el bien común. ¡No importa cuán grande sea Zhu Scarlet, no puede cambiarlo por miles!"
"¿Es esa la causa de la que hablas? Si esa es la causa, ¡úsalo como comida para perros!"
Mirando al grupo, Bai San gritó en voz baja, sonrió irónicamente y abrió la puerta de la habitación del gerente de sala.
—¡Señor!
Hu Yan Jak, que miraba la espalda de Bai San como si fuera a matarlo, le gritó al Templo Mu Guang cuando estaba fuera de la vista.
"¡Amitabha! Tampoco tengo nada que decir sobre la reanimación. No me corresponde a mí decidirlo".
Mu Guang suspiró profundamente y dijo. En mi corazón, quería que Baeksan fuera a atrapar a Zhu Hong. Pero no puedo hablar con él. El corazón de Baishan debe estar en Nanjing, no en Scarlet.
"Todos vamos a ser adversarios por tu culpa. No tenemos intención de convertirnos en traidores".
"Es lo mismo con nuestra panga. Creo que tenemos que formar un grupo de persecución para perseguir a Scarlet de inmediato. Es posible que la búsqueda ya haya comenzado en el Loto Amarillo del Norte de los Cielos del Sur.
Fang Yue también miró al grupo con una cara severa y dijo.
"Eso depende de ti. Suficiente para revivir".
Mientras el mate y otros factores y las hadas embajadoras escapaban, hubo un silencio espeluznante en la habitación. Solo se miraron a la cara, pero nadie se atrevió a hablar.
"Lo siento, pero déjame decirte algo.
Fue Seok So-hee quien rompió el silencio del grupo.
"Tendremos que esperar y ver cómo resulta, pero tenemos que prepararnos para lo peor".
"¿Cuál ...... el peor de los casos?"
Nangongmu, que había estado en silencio hasta ahora, abrió lentamente la boca.
"Cuando Gui Guangdu fue a Nanjing. Si así es como van las cosas, entonces deberíamos deshacernos de Shaolin. Incluso si Shaolin excomulga a Gui Guangdu, solo será una bofetada con los ojos vendados en la cara".
"¿Crees que puedes evitar los ojos de la Familia Imperial hasta ese punto?"
Esta vez, también, fue Namgoongmu quien preguntó. Tomó una decisión, pero a mí me preocupaba más si lo evitarían si lo evitaba.
"Por supuesto, no podrás disipar por completo tus dudas. Pero es lo mejor que podemos hacer en este momento. Sé que tendré que pensar en lo que sucederá después".
"Entonces, ¿qué harás si Él quiere a Shaolin?"
De repente, pensando en esto, el Namgoong Miryeong gritó para sus adentros. Estaba ansioso de que el final de la fiesta de Tianfeng fuera decorado así.
"Y si puedes salvar a mucha gente con un poco de sacrificio, entonces por supuesto que deberías hacerlo. Especialmente cuando no tienes otra opción. Creo que tomará la decisión correcta. Si es una persona cuerda".
Mirando fuera de la habitación, dijo lentamente.
esa vez.
Después de salir de la habitación del director, Bai San entró en la cueva que Yomon había creado. Encontré el lugar al que había decidido no volver, el lugar al que había decidido enterrar con Ae Myung-hwan.
"¿Qué debo hacer? ¿Cortaría la garganta de Scarlet y gritaría que no tenía nada que ver con eso? ¿Ha-yeon levantará el cuello y gritará que no es el yerno del Rey de Nanjing? ¡Dime qué hacer, te enseñé todo! ¡Cada vez que estaba confundido, me lo decías todo!"
Arrodillado frente a la estatua de piedra en el medio, Bai San gritó. Pensé que era la última vez y quería hacer algo por ellos. Después de convertir a Chen Fenghui en el poder supremo, estaba a punto de dejar la potencia. En cambio, los convirtió en traidores.
Más bien, si no hubiera salido del Reino de los Demonios o incluso del Reino de Mando del Inframundo, esto no habría sucedido. Si hubiera tenido éxito en la autodeterminación, no habría tenido que pasar por lo que estoy haciendo ahora.
Ojalá hubiera muerto entonces.
"Tianying, cuando vaya a Nanjing, tengo que volver a convertirme en un demonio de carne. Es posible que tengamos que volver a matar a miles. Pero si renuncias a ella, es posible que eso no suceda. Si renuncio al niño que salvé con mis propias manos. ¿Qué quieres que haga? Dime. ¡No te rías, habla!"
Pero la estatua sonriente seguía sin decir nada. Solo el sonido de los sollozos se podía escuchar de una manera lastimera. Bai San cayó boca abajo y lloró.
"Por favor. Por favor, déjame entrar. ¡Por favor.......!"
Arrodillada frente al Embajador del Factor, suplicó. Tan pronto como se despertó, buscó por todas partes la montaña Bai y finalmente descubrió por dónde había entrado.
"Si entras allí, es posible que te arrepientas. ¡Deberías esperar aquí.......
"Ya veremos. Voy a estar pendiente de él. Así que déjame entrar".
"¡Amitabha!"
En silencio, el factor descontento se alejó. No había forma de evitar que mendigara sin un sorbo de agua durante un día.
"Gracias. Muchas gracias".
Manchada de lágrimas, bajó la cabeza y entró en la cueva.
"¡Oh, no!"
Sin embargo, tan pronto como bajó las escaleras, rápidamente se arrepintió de haber ido a escuchar las palabras del embajador.
La cueva, llena de su pasado, no era un mundo que se le permitiera tener. Hace cincuenta años, todos los que habían abandonado el Condado del Dragón del Trueno seguían vivos y respirando en la cueva. Construyeron un mundo propio.
"Lo siento. Me equivoqué".
Olvidando que tenía que consolar a Bai Mountain, Xue Myeon se dio la vuelta a toda prisa. En ese momento, la voz tranquila de Bai San la atrapó en la balanza.
"Incluso entonces, tuve que tomar una decisión. Primero, el mayor fue secuestrado, y luego Chen Ying y Chu Ryun se fueron después de ser examinados por los secuestradores. Solo Soun permaneció en el Gran Oriente. Deambuló por la ciudad en busca de los secuestradores del comandante y solo regresó a la posada".
Luego volvió a llegar una copia. Si quería salvar a sus dos esposas e hijos, les dijo que vinieran a la provincia de Shandong.
"Aprendió a cocinar con el dueño de la posada y preparó un banquete. Y me saludó con una sonrisa como si estuviera saludando a mi marido cuando volviera del trabajo. No dijimos nada. Decían que eran grandes cocineros, y comían con todas esas tonterías, riéndose unos de otros. Al día siguiente, caminé en la nieve todo el día con Soun en la espalda. Soun y yo nos reímos incluso entonces. Me reí, esperando que el tiempo se detuviera. Era lo único que podíamos hacer los dos. Si lloro, si alguien llora, no creo que pueda irme".
Parece que fue ayer. A pesar de que sabía que iba a morir, no la atrapó. Si hubiera dicho una palabra para quedarme, tal vez no me habría ido. Pero no habló hasta el final.
"Fue mi última vez con Soun. Cuando volvió en sí, no había Chen Ying, ni Chu Ryeon, ni Soun, ni Major. Pero un día, vi a Soun y Qingying".
Un niño cuyo rostro se parecía al de Cheonyeong y su personalidad era como la de Soun. La niña que nació con todas las características de los dos fue Joo Ha-yeon. No sabía si era por el olor corporal de Cheonyoung y Soun que se quedó con ella a pesar de que se iba.
—Ya veo. No solo se parece a Cheonyoung, sino que también se parece a Soun".
Mientras derramaba las lágrimas, Sulnyeol miró la estatua de una mujer sosteniendo a un hijo. Ha -yeon era tan similar que sería esa cara cuando era viejo. Sul -ryon, que había estado en la estatua durante mucho tiempo, robó lágrimas y preguntó.
"Dime dónde puedo esperar".
Eres tan estúpido como Soun.
"No, no lo hago. ¿Y tu hermana..... ¿Puedo llamarla hermana? Soun Unnine era sabio. Sabía que el amor es que dar es recibir".
Ella se rió tímidamente. Todas las estatuas del interior me resultaban familiares. Era una apariencia completamente diferente a la de ahora, pero no era incómoda.
"Espera en la ciudad de Guangdong. Primero, vayamos a las Islas del Este".
Hace cincuenta años, durante la Masacre de la Locura de Sangre, el lugar donde huyeron Seokdu y Yeo Feng son las Islas Dongsha. Dijo que la tumba de la fanática estaba allí.
"¡Privado!"
Cuando salió con Xulian, gritó con cara severa.
"¡Factor, excomulgado! Y desde el momento en que salga del Templo Shaolin, ¡persígueme! Es lo mismo cuando consigues Hayeon-il y sales. No sé si va a ser un brazo, pero lo voy a tomar e ir al Emperador, y lo voy a sellar por cincuenta años".
"¡Privado!"
Esta vez, fue el hada embajadora quien llamó a la Montaña Blanca. Ya sabía que Baishan elegiría Nanjing. Esto se debe a que la felicidad de Joo Ha-yeon es lo que más quiere Baek-san.
"No te preocupes por Shaolin, solo haz lo que quieras. No importa lo que digan los demás, Shaolin es el mejor del mundo. No es un lugar por el que pueda pasar un eunuco".
– Y..... Shaolin abandonó a su discípulo solo una vez. No puedes abandonar tus aposentos dos veces'.
Mirando la montaña blanca que bajaba a toda velocidad por el Templo Shaolin, el hada murmuró para sí misma. Hace cincuenta años, Shaolin lo trató como un respetuoso para encubrir la humillación de ser derrotado por Bai Shan, pero no lo reconoció realmente. A pesar de que sabía que había continuado el progreso de la Marea del Buda Demonio, hizo la vista gorda.
Fue por sus orígenes humildes y su desdén por Shaolin. Luego, cuando se despertó, lo reconoció como el jefe de Shaolin. Lo perdió todo y estaba tan devastado que ni siquiera podía levantarse.
[No pierdas dos veces.]
Aquellos que se alaban a sí mismos por ser mejores que los demás no están dispuestos a tolerar a aquellos que no tienen sentido común. Por supuesto, al principio, intentan persuadir a Tyler con palabras bonitas y usan experiencias de vida o ejemplos cercanos.
Sin embargo, cuando todos estos esfuerzos no funcionan, acusan a la persona a la que están tratando de persuadir como ignorante, y se enojan, a veces usando la fuerza.
Eran las cinco personas las que se interponían en el camino de la montaña Bai ahora.
Ho Yan y el resto del grupo finalmente revelaron su deseo de vivir en Baeksan.
"Si no nos escuchas, podemos someterte y entregarte al ataúd".
Lanzando una gruesa bofetada en la cara, Hoyeonjak gruñó a Baeksan. Si cambias de opinión una vez, puedes ser revivido. Ojalá la cabeza del demonio cortara la garganta de la escarlata.
Sin embargo, Bai San solo sonrió con frialdad y no respondió.
Solo mostraba sus sentimientos a través de sus acciones.
¡Chasquear!
¡Sisear!
El maanx de su cintura se extendía como las alas de una grulla. Luego, Ma Anschulgyeom arrojó un resplandor negro en todas direcciones con una carne aterradora. Bai Shan miró a Ma An Cheolgyeom con una mirada indiferente, luego miró al grupo y dijo en voz baja:
"La primera vez que lo conocí, maté al culto demoníaco. Y mató a Mo Zhuang y a otros miembros del Loto Amarillo del Norte que lo habían secuestrado. Mató a Na Chul y a los Guerreros de las Abejas Celestiales del Sur que vinieron por Ha Yeon-il. Has matado a ciento cincuenta de los dragones de agua que apuntaban por primera vez. Ochenta personas murieron, incluido el hombre. Mató a más de un centenar de personas, entre ellas Manchul. La salvación de los tipos que maté en Kangho fue gracias a Ha-yeon. ¡Me estás pidiendo que te mate!"
Shhhh
A medida que la carne que fluía del Mo de Bai Mountain se hacía más fuerte, un sonido agudo salió del apretado Ma Eye Qiu, como si representara su corazón.
"Los Mil Once Mil Caballos libraron una guerra contra toda la potencia con solo once hombres. La muerte de Joo-hong y Joo Ha-yeon es una elección muy decepcionante, incluso repugnante, para ti, que afirmas ser sus descendientes, con el fin de sobrevivir. No me detengas. Incluso si es el emperador quien me detiene a partir de ahora..... Va a matar".
"¡Mmmm!"
Los guerreros Tianfeng Kai que se interpusieron en el camino de la montaña Bai dejaron escapar un gemido silencioso y dieron un paso atrás.
"Si no puedes permitirte un nombre, es mejor tirarlo a la basura. No, si es lo suficientemente débil como para apostar su destino en el cuello de un hombre, es mejor que se vaya".
Mientras se abría paso entre la multitud que se retiraba, Bai San murmuró.
"¡Lo sé! Sabemos que el enemigo no ha hecho más que empezar. Por eso necesito tiempo. ¡Es hora de enfrentarse a la Familia Imperial, al Emperador del Norte y a los Cielos del Sur! ¡Tú eres el que lo compra esa vez!"
Mirando la parte posterior de la montaña Bai, Seok Sohee rugió. Sin embargo, solo el objeto largo que había estado rociando carne negra desapareció de la vista, y Baishan no les dijo nada.
Al cruzar la etapa de lluvia que aún no había sido demolida, Bai San dejó de caminar con una cara sombría. En primer plano estaba el Coronel Demonio.
"Intenté tener una aventura con mi guapo hermano, pero terminó así".
Nangong Miryeong sonrió torpemente.
"¡Cocina! Todavía estás ahí. Pensé que me ibas a maldecir".
Parecía calentar su corazón sin ninguna razón, y sonrió. Como ha sido el caso en el pasado, había algo en Namgoong Miryeong que hacía que la gente se sintiera a gusto.
"No puedo maldecirte, porque si la garganta de una persona decide el destino de la Sociedad Celestial, entonces es mejor no tener tal organización. Pero, ¿a dónde vas?
"Todavía no lo sé. Originalmente, iba a terminar mi trabajo aquí e irme al norte... Voy a conseguirlo por primera vez y luego pensaré en ello".
—¿Ese niño....... Estás en buena forma".
"Fue muy obediente conmigo. También me enseñaron a escribir. Pensé que iba a morir porque me costó mucho aprender el Método de los Ocho Ming. Cómo enseñas ........."
"Sí, no sabía escribir. No, yo diría que nunca he sostenido un pincel".
Mirando fijamente la figura de Bai San, Namgong Miling murmuró para sí mismo.
"Me voy. Eso es mucho para preparar. Tengo que huir sin tiempo para comer".
"Prepárate para la cecina. Tendremos unos dos meses de preparación".
"Supongo que así es como debería ser. Es posible que tengamos que cruzar las tierras medias.
Asintiendo con la cabeza, Bai San inclinó la cabeza hacia el Palacio del Sur. Luego voló a la batalla.
– No me lo dirás hasta el final.
Namgoong Miryeong, que miraba la parte posterior de la montaña Bai como si recordara, dejó escapar un largo suspiro. Justo cuando estaba a punto de darse la vuelta cuando vio la figura de Bai San entrar en el pasillo, un suave sonido de electricidad llegó a sus oídos.
[Oye....... Ve hacia el norte. Hace diez años, el pueblo Murim se acercó a ellos y les pidió que retiraran el oro del norte.]
[Dime rápidamente quién es el malo.]
Las lágrimas brotaron de sus ojos con una sonrisa brillante. No quiero saber la historia. No iba a querer saber más de él.
Solo conoce a Tianjin, y cuando tiene una acidez, siempre prepara carne seca, y es solo un guiguangdu al que le gustan las albóndigas. Secándose las lágrimas, caminó hacia la puerta de la montaña del Templo Shaolin.
"¡Capitán! ¿Quieres venir conmigo?"
Tan pronto como vio a Bai Shan entrar en el pasillo, Guangqi preguntó bruscamente.
"No digas tonterías, tú y Yumong se cuidarán el uno al otro. Eso es todo lo que ustedes dos tienen que hacer. ¿Dónde está Sullian?
"Dondequiera que iba, iba a comprar suministros para el camino. Vámonos".
—Sí.
Bai San sonrió levemente. A pesar de que conoce su verdadera identidad, todavía habla a medias. Estaba muy agradecida por la consideración de Guangqi.
—¿Y los trapos y los niños?
"Los celestiales me enviaron a las viejas ruinas, bueno, necesito nombrar la cueva, ¿hay algo bueno en ella? No se puede decir que sea un sitio celestial para siempre".
"El nombre es nuevo. ¿No es solo Guangqidong?"
Al encontrar la luna de sangre y el arco de pulso que había colocado en la habitación de Xuelian y envolverlos alrededor de su espalda, Bai San sonrió levemente.
"Creo que es un nombre demasiado grande para llamar a una madriguera de conejo como Guangqi-dong".
"¿En serio? Entonces llámalo las Siete Estrellas".
"¿Edificio de siete estrellas? ¿De dónde lo has sacado?
"Mi ciudad natal es Seven Stars. Ahí es donde pusieron a Dong en lugar de Lee, ya sabes".
"De todos modos, lo que está en mi cuello se llama cabeza, así que es un éxito. ¿Qué quieres del tipo que me llamó Lang? Bien, decidamos con Cheolseong-dong. Si tengo algo de tiempo, se me ocurrirá un buen nombre".
"Detente, amigo. Es extraño que Guangqi o Gui Guangdu o Seven Star Dong o algo más esté allí".
Después de echar un vistazo superficial al interior, Bai San y Guangqi salieron del pasillo a paso ligero.
"Espero volver algún día cuando tenga tiempo libre".
Mirando fijamente el edificio del Templo Shaolin, Baishan murmuró para sí mismo. Sentí que nunca lo volvería a ver.
"¡Privado!"
Frente a Bai Shan, que miraba el Templo Shaolin con cara de asombro, los monjes del Templo Shaolin, incluidas las hadas, se acercaron.
"¡Hada! Haz lo que te digo, esa es la forma de salvar a Shaolin. No seas tonto".
—No se preocupe, señor.
"¡Aquí voy!"
Bai San miró fijamente al grupo y luego se arrojó hacia Gong Xuan.
"¡Amitabha! Que el Buda te bendiga".
Los tres, que habían estado mirando la apariencia de Bai San sin cesar, se tomaron de las manos y cantaron sus cantos mientras desaparecía por completo de la vista.
"Shaolin se ve inusualmente grande hoy".
"Así es como me lo veo. El esplendor del Buda estaba en todas partes".
Los tres se miraron y sonrieron cómodamente.
Fue muy relajante. Si le hubiera pedido a Bai Shan que cortara la garganta de Zhu Hong, no se habría sentido tan cómodo como ahora.
Dijo que se sentiría a gusto si viviera de acuerdo con los principios, pero pensé que tal vez la situación actual no era la forma en que el Buda quería.
"Es lógico que el Maestro Baishan se haya reencarnado. No existe tal cosa como una persona que no sea necesaria".
Volviéndose hacia Gonghyun una vez más, murmuró.
esa vez.
Cuando llegó a Gongxuan, entró en el restaurante donde había comido loto de nieve y fideos somen y estaba esperando que le sirvieran la comida.
"¡Lang blanco! Esto es carne seca. Creo que debería tener dos meses de .......".
"¡Cocina! Has sido un fugitivo durante mucho tiempo, así que tomaste la cecina primero".
Cuando extendió un puñado de carne seca, Bai San se echó a reír. Le recordó su aventura pasada con la tripulación de perros rabiosos. Incluso entonces, empacó mucha carne seca y resistió los ataques de Tianwu Meng y Tianma Meng. Cientos de enemigos fueron masacrados y se masticó carne seca.
"¡Vaya! Cada cecina tiene un sabor diferente. Tienes que elegir algo delicioso y tierno. Tienes que recogerlo a plena luz del día, y si lo eliges de noche, es probable que te engañen".
"Bai Gong, también traje una flecha aquí. Cincuenta en total. Así que úsalo con moderación".
La persona que asomó la cabeza por el comedor fue Gu Yangzhong, a quien nunca antes se había visto.
"¿Qué le pasa a alguien que dice que va a recoger a su familia? ¿Ya has estado allí?
Miré a Gu Yangzhong con cara de perplejidad. Guangqi le dijo que iba a recoger a su familia y que se había ido de Songshan. Gu Yangzhong no esperaba que apareciera este lugar.
"Eso es lo que quería hacer. Pero no puedo encontrar a dónde fue. Creo que se refugió con su hermano, pero no lo encuentro en mi cabeza. Así que decidí dejarlo en paz".
"Mira, amigo. Te dije que tu cabeza es una piedra. Si no puedo hacerlo, no podré encontrar a mis propios hijos".
"No es que no pueda encontrarlo, es que no puedo encontrarlo. Tengo miedo de estar en peligro si me pillan haciendo algo".
"Eso fue genial. ¡Vaya! Sale el arroz. Deberías sentarte de este lado".
Justo cuando le sonreía a Gu Yangzhong, trajo comida de la cocina.
"No me gusta. Coman mucho, ustedes dos".
Gu Yangzhong miró a Xuelian con los ojos entrecerrados, dejó la tradición al lado de la montaña Bai y salió apresuradamente.
"Niña, podemos comer juntos........ Pero, ¿de qué se trata todo esto?
Mirando la comida interminable, Bai San miró a Xuelian con sorpresa.
"No pensé que podría comer bien en el futuro, así que pedí mucho. Come esto hoy, no albóndigas, ....... está bien".
Estudiando los ojos de Bai San, Xu Lian dijo con voz temblorosa.
"Aprende toda la comida aquí. No saques nada".
"¿Qué? ¿Cuándo se hace esto....... Aprenderé".
Contando la cantidad de alimentos en la mesa con cara de sorpresa, sintió una mirada punzante y rápidamente respondió:
"Vas a tener que saber a qué sabe la comida para aprender todo esto, así que tómatelo con calma y saborea cada cosa. Hasta que te acuerdes del sabor".
"Entonces vuelvo a llorar. Tienes que comer más que yo".
Sonrojada, bajó la cabeza. Sabiendo que no podría comer bien hasta que llegara a la provincia de Guangdong, lo dijo por preocupación por sí mismo.
"Entonces comamos juntos. Vamos a comérnoslo hasta el estómago".
Después de mirar a Xuelian por un momento, Bai San comenzó a llevarse la comida de la mesa a la boca".
"Esto es delicioso. ¡Pruébalo!"
"¡Kek! ¿Qué tiene de delicioso esto? Es simplemente salado, lo que sea".
"Por eso hay que comerlo con verduras. ¡Entonces prueba esto! Es dulce".
El banquete duró aproximadamente media hora, mientras saboreaban el sabor de la comida.
Después de terminar su comida, salieron a ver la puesta de sol sobre las montañas occidentales.
"Volveré. No te detengas en ningún otro lugar, ve directamente a la provincia de Guangdong. O entrar primero en las Islas del Este".
"No, no lo hago. Te estaré esperando".
"Haz lo que te resulte cómodo".
Asintiendo con la cabeza, Bai San les gritó a Guangqi y Yu Meng, cantando la Técnica de Corazón Entero del Viento de Sangre. Después de un momento, un débil viento se formó alrededor de su cuerpo, convirtiéndose en un poderoso torbellino. El poderoso viento giratorio ocultó la nueva forma de la Montaña Blanca, y gradualmente se desvaneció de la vista del grupo.
"¡Lang blanco! ¡Tienes que venir rápido!"
En el torbellino distante, rugió.
"¡No tengas miedo de comer!"
"¡Sí!"
Seol-ryeon, que había estado siguiendo la imagen de Baeksan desapareciendo bajo el sol poniente, finalmente rompió a llorar.
"¡Jumo! No te preocupes. Ni siquiera se llevó al Gran Rey".
"Lo sé. Pero es tan lamentable. Es porque estoy muy triste por eso".
Mirando al vacío como si buscara rastros de la montaña Bai, sollozó. No solo fue a recoger a Joo Ha-yeon. Matará a aquellos que se interpongan en su camino para traer a Joo Ha-yeon, y hará un camino lleno de sangre, y Baeksan atravesará Kang-ho.
"Ese sería su destino. Su destino que debo abrazar. No me voy".
La expresión de Sullian se aclaró y dijo con una cara brillante.
Iba a ser un viaje largo, pero no estaba ansioso. Por su culpa.
Después de un tiempo, después de despedirse de Gu Yangzhong, el grupo voló hacia el oeste y abandonó el condado de Gong.
El día que Baeksan y Seolren dejaron Gonghyun.
Shaolin anunció su retirada de la Sociedad Tianfeng a todo el lago Kanghu, y el resto de la facción de la Sociedad Tianfeng, incluido Qiang, anunció que formarían un grupo de persecución para atrapar a Zhu Hong, que había huido al norte.
Al escuchar las noticias de la Conferencia de Tianfeng, algunos de ellos asintieron con la cabeza en señal de comprensión, mientras que otros suspiraron, lamentando los sentimientos del mundo.
La primera excomunión en cincuenta años desde el estallido de la tijereta. No hay forma de saber cuáles serán las consecuencias de la retirada de Shaolin de la Sociedad Tianfeng. Sin embargo, todos pueden adivinar que nunca terminará con un viento suave, por lo que la mayoría de las personas marciales que están viendo al poderoso Wu Lin no han podido liberar sus rostros oscuros.
Luego dirigió su atención a Nanjing, el centro de la tormenta.
El yerno del rey de Nanjing, el discípulo de Shaolin y Gui Guangdu. Esto se debe a que había escuchado rumores de que él, que se había convertido en una figura central en el incidente a través de Chen Fenghui, se había dirigido a Nanjing.
Se dice que el primer lugar donde se vio a Gui Guangdu fue Haum, el punto de partida de la recuperación del control. Las personas que lo encontraron fueron un grupo de personas no tripuladas que esperaban un barco para regresar a casa después de mil repercusiones.
Apareció con un repentino torbellino, miró a su alrededor por un momento como si estuviera en un bote y luego voló a la superficie.
Los guerreros, que se habían reído de ellos por estar locos, pronto presenciaron un espectáculo terrible. Había un fuerte torbellino que acababa de llegar y chapoteaba en todas direcciones y se alejaba hacia el sur. Sorprendentemente, Gui Guangdu no bajó por el canal usando un bote, sino una técnica ligera.
La segunda persona que lo vio fueron los viajeros del barco. Cuando salieron a cubierta para atrapar la brisa nocturna, vieron una tremenda ráfaga de viento que se acercaba en la distancia, y se horrorizaron y buscaron al capitán. Sin embargo, se dice que la ráfaga de viento que se precipitaba sobre el barco rozó el lado de estribor del barco y se alejó hacia el sur.
Hasta ese momento, los que estaban en el barco no sabían que la ráfaga que habían visto era un torbellino que soplaba desde el cuerpo de Gui Guangdu, y mucho menos sabían que el destino de la ráfaga era Nanjing.
Ciudad de rebelión.
Se refiere a Nanjing, que está lleno de desorden. Un día, un rumor de Pekín fue suficiente para enviar a Nanjing a un frenesí de terror. Se decía que el rey de Nanjing, Zhu Hong, había tramado una traición.
Traición. Es el castigo más severo desde la existencia de la Dinastía Imperial. Puesto que se dice que las nueve personas serán destruidas, la pesadez de sus pecados no se puede expresar con palabras.
El rumor del fracaso provocó muchos cambios en Nanjing. En primer lugar, aquellos que habían estado familiarizados con el rey de Nanjing, Zhu Hong, se establecieron y realizaron un recorrido nocturno al amparo de la noche, y todos los comerciantes que habían hecho negocios con el rey de Nanjing dejaron de visitarlo.
Nanjing se convirtió en una ciudad de rebelión, y el centro de la misma fue el departamento real de Nanjing.
"¡Qué estás haciendo! Iré a la cocina y buscaré algunos platos. Te dije que tenía una cuchara de plata".
"Ya te has llevado todo lo demás, así que ¿qué queda por ahora? No hables de eso, ¡saca algo de cerámica! Ten cuidado de no romperlo".
"¡Este es tu tesoro......
El hombre miró vacilante la porcelana con dibujos de añil sobre fondo blanco. Escuché que tenía el nombre de Qinghua (靑花瓷). Una vez, cuando le conté a un extraño sobre la cerámica en el ayuntamiento, me dijo que era una de las cerámicas favoritas de los ricos y que si se la traías, te daría cincuenta piezas de ermitaños.
"¡De qué estás hablando! Incluso si no somos nosotros, alguien más lo tomará. Usted y yo hemos estado trabajando aquí durante cinco años. ¿No has visto cosas que tienen menos de un año siendo barridas?"
Gritando nerviosamente, la mujer agarró la porcelana que el hombre estaba mirando, la envolvió en un paño y la dejó a un lado con cuidado. Había muchas cosas en la habitación, y el lugar donde se colocó el altavoz azul estaba lleno de artículos diversos.
"Aun así, hemos estado comiendo y viviendo gracias al rey........ ¡Señor Mamá!"
El hombre, que había estado mirando a su alrededor con torpeza, vio a la joven sombra fuera de la puerta y se arrodilló apresuradamente. Era Zhu Ha-yeon, el propietario de facto del departamento real de Nanjing.
"¿Cómo puede ser eso? ¡Fue Wang Ya quien te llevó de regreso cuando no tenías a dónde ir!"
Honga, que estaba de pie detrás de Zhu Hayeon, lloró y gritó. Era una pena que el mundo fuera duro, pero no podía ser así.
No fue algo que sucediera en uno o dos lugares. El granero del rey fue robado en un instante, y ahora todos los edificios están siendo robados. No es nadie más, son los que trabajaron para la familia real hasta hace unos días.
De repente, las lágrimas brotaron de mi dolor.
Sin embargo, a diferencia de Hong-ah, la cara de Joo Ha-yeon era inexpresiva. Estaba mirando los montones de cosas que su padre había apreciado. Miró fijamente los objetos por un momento, luego los miró a los dos acostados y preguntó con indiferencia:
—¿Es suficiente para vivir?
No hay nada nuevo de qué decepcionarse, y no hay nada de qué estar triste. Ahora el departamento real de Nanjing se habrá ido, y si ayuda a los que trabajaron aquí, eso es suficiente.
"Toma todo lo que puedas. Si lo vende por adelantado, no obtendrá el precio correcto, así que véndalo lo suficiente para vivir por el momento. Y tendremos que irnos rápidamente antes de que lleguen los soldados.
"¡Señor Hermana!"
"¡Vamos, Hongya!"
Joo Ha-yeon los miró a los dos y se dio la vuelta.
"Hermana, vámonos. Podría haber llegado a la cima".
Hong Ah siguió a Joo Ha Yeon, la agarró de la mano y se apresuró a seguir su camino.
—No, señor. Vayamos despacio. No los necesito".
"¡Hermana!"
Solo entonces Hong-ah se dio cuenta de las intenciones de Joo Ha-yeon y se echó a llorar. Había vaciado deliberadamente el sello para que los sirvientes pudieran quitárselo.
Al igual que lo hicieron cuando salieron de Bongseongak, miraron lentamente de un edificio a otro y finalmente llegaron frente a Bongseongak. Bongseongak no era diferente de cualquier otro lugar. No quedaba nada en la habitación, como si hubiera sido atacada por un demonio.
"Pero me voy a dormir".
Mirando la cama que aún estaba intacta, Joo Ha-yeon sonrió levemente.
"Hermana Señor, nos vamos".
Era lo que quería decir. A pesar de que fue la primera persona en refugiarse, no pudo correr la voz. Ha vuelto después de diez años y ya no tiene que pensar en la muerte.
—¡Oh! Tienes que irte ahora".
Como si de repente recordara, Joo Ha-yeon se acercó a la pared junto a la cama y giró la imagen en la pared hacia la derecha.
"Supongo que no sabías que hay un almacén secreto aquí".
Tirando del pequeño anillo en la pared, Joo Ha-yeon sonrió. Buscó a tientas en el interior por un momento y sacó una pequeña caja.
"¡Ven aquí!"
Se sentó en el sofá con la caja y la llamó. Luego abrió la tapa de la caja y derramó el contenido sobre la cama. Irradiaba un resplandor deslumbrante. Mientras tanto, había guardado las cosas que había recibido como regalos para ocasiones especiales.
La mayoría de ellos eran anillos, adornos o adornos, pero tenían incrustaciones de oro y plata, y eran bastante caros a la vista.
"¡Vamos!"
Después de seleccionar los artículos de valor incalculable, los envolvió en un paño y los colocó en la mano de Hong.
—¿Por qué ...... yo?
"Vete sin que nadie se dé cuenta. Escóndelos en las profundidades y usa lo que tienes aquí cuando salgas por las puertas".
—¿Qué quieres decir, hermana? No puedo hacerlo solo".
"Estás hablando estúpido otra vez. ¿Se me olvidó que puedo ir cuando quiera correr? En todo caso, eres un estorbo".
"Todavía......."
—soltó Hong'a—. Joo Ha-yeon no se equivoca. Habiendo dominado las artes marciales de la ascensión, puede escapar cuando quiera.
"No te preocupes por mí, preocúpate por tu hijo de un año, y cuando vendes algo, tienes que cambiar tu cara a una pelota de pelota. Si cometes un error, te pueden robar todo lo que tienes".
"Entonces busquemos un lugar para reunirnos, hermana. Si salgo y te espero, ella puede venir a por mí".
Dijo que si salía de Nanjing y cambiaba su rostro a una bola de hueso invertida y se escapaba a otro lugar, no habría muchos problemas.
—No, señor. Esta vez vas al norte. Iré al sur. Y si escuchas que el mundo ha cambiado, regresa entonces. Aquí".
"¡Hermana!"
Ella rompió a llorar. Nunca había pensado en ella como mi maestra. Era considerada una hermana mayor y había jurado que estaría a su lado incluso si se casaba con ella.
"Este no es el momento de llorar. Si te vas rápido, yo también puedo irme. ¡Despierta!"
Joo Ha-yeon miró a Hong-ah con ojos severos y luego saltó de su asiento.
Después de salir del Pabellón Bongseon, los dos caminaron rápidamente hacia el edificio en el medio. Todos los miembros de la familia que se habían ocupado de los asuntos se habían ido, y cada edificio del palacio real estaba en ruinas.
Cruzando los edificios silenciosos hacia la residencia de su padre, Joo Ha-yeon frunció el ceño mientras miraba la horrible habitación y luego apartó la cama.
"Si despejas este lugar, hay un pasaje secreto a la Montaña Prohibida".
Sus manos estaban llenas de luz blanca y las tablas de madera de abajo se dispararon en el aire al unísono. Una escalera que conducía hacia abajo apareció en su campo de visión.
"¡Vamos!"
"Hermana........"
Honga se inclinó ante Joo Ha-yeon y se inclinó hacia el pasillo con lágrimas en los ojos.
"Tienes que sobrevivir".
"Sí, sobreviviré. ¿Cómo sobreviviste........
—Lo prometí.
Hong-ah, que había estado mirando a Joo Ha-yeon como para confirmar, se dio la vuelta.
"Sí, lo prometo. Te prometo que sobrevivirás".
Joo Ha-yeon, que había estado siguiendo la apariencia de Hong-ah mientras retrocedía en la oscuridad, usó el ataque interior nuevamente para restaurar la habitación a su estado original.
"¡Negro! ¡Negro y negro! ¡Guau!"
Joo Ha-yeon, que estaba apoyada en el borde de la cama con los ojos en blanco, finalmente se echó a llorar. Durante los últimos tres días, quise llorar pero no pude. Mirando a los miembros de la familia que llevaban el mundo, hice todo lo posible por tener confianza. Sonrió y quiso dejarlos ir.
Pero ahora puedo llorar. Ahora que estoy sola, puedo llorar a mi antojo porque no hay nadie que me susurre cuando lloro.
Cuánto lloré. Los ojos de Zhu Ha-yeon estaban hinchados y se puso de pie. Después de un ataque de lágrimas, me sentí aliviada en mi estómago. Después de mirar a su alrededor por un tiempo, el primer lugar en el que se detuvo después de salir de la residencia de su padre fue la cocina.
Reuní los tazones dispersos y los organicé uno por uno, y luego reuní los ingredientes para las albóndigas. Afortunadamente, las cenizas de la comida no se habían llevado con ellos y todavía quedaban muchas cosas.
Después de amasar la harina y hacer el relleno de las albóndigas, se puso en cuclillas en la esquina de la cocina y comenzó a hacer albóndigas. Ella sonrió alegremente mientras miraba una olla llena de albóndigas.
Hace algún tiempo, cada vez que hacía albóndigas, pensaba en su cara. Como resultado, las albóndigas se convierten en su cara. Había albóndigas que se asemejaban a la forma de una nariz delgada, y había albóndigas que se asemejaban a bocas con una gran sonrisa. Algunas albóndigas se asemejan a ojos grandes, mientras que otras se parecen a sus orejas.
El interior de la olla está lleno de su cara.
Miró las albóndigas con una cara feliz durante mucho tiempo, luego cerró la tapa y encendió un fuego.
Le dijo que se iba. Pero no puedo irme. Si desaparece, los ex alumnos que lo vigilarán en algún lugar arrestarán a todos los miembros de la familia que trabajaron en el Departamento de Nanjing. Tienes que quedarte aquí por ellos.
Y no puedo irme por eso.
Por la persona que se convirtió en yerno del traidor por su culpa.
No puedes huir hasta que resulte que no tienes nada que ver con él.
"Estás aquí otra vez".
Mirando el vapor caliente que brotaba, Joo Ha-yeon se rió de nuevo. Las albóndigas, que se asemejan a su imagen, que se hicieron por separado, se funden en una cara cuando se someten a energía caliente. Su imagen está contenida en el vapor blanquecino. Sonriente.
Joo Ha-yeon, que miraba fijamente el vapor sin cesar, se sacudió de su asiento y se puso de pie.
Ahora que hemos terminado de preparar la comida, es hora de limpiar el Bongseongak. Abrí la tapa de la olla y puse las albóndigas al vapor en un tazón pequeño una por una y salí.
El estómago del rey en la oscuridad estaba tan tranquilo como un ratón.
El hecho de que tanta gente viviera allí fue casi eclipsado.
Hoy, su yerno parecía estar en la oscuridad, y tan pronto como llegó a Bongseongak, buscó su espalda. Docenas de linternas recogidas de varios lugares se encendieron y se alinearon alrededor del Bongseongak.
"Ahora que he dominado el Surama Gong de la Fuente de Hielo, debería poder construir la Ciudad del Alma Rompehielos Han".
El Han Bing Chain Honjin es una verdadera comida que se redujo a la familia Su Su, que es la familia materna. Es un genio que fue creado con el propósito de defenderse, no para atacar, y es un genio que requiere aquellos que han dominado la técnica Ice Spring Surama. Si estás en la parte trasera del campamento con el Ice Spring Surama Gong, todo a tu alrededor se congelará.
"En primer lugar, preparémonos".
Zhu Ha-yeon, que había cerrado los ojos como para ordenar sus pensamientos por un momento, se sacudió de su asiento y se puso de pie, tomó las estatuas de piedra que se habían erigido por todo el palacio y las colocó una por una, evaluando su posición. Se colocaron más de cincuenta estatuas de piedra alrededor del pabellón, y el cielo de repente se volvió brumoso al amanecer. Secándose el sudor de la frente, miró fijamente lo último de la estatua.
Ahora, si pones esa estatua en su lugar, estás listo para lanzar la Cadena Hanbing. Si entras y elevas el Suramagong de la Primavera de Hielo a las Doce Estrellas, el Pabellón del Sello se convertirá en un palacio de hielo.
"No quiero que la cara de la Princesa de Hielo sea fea. Pero me encanta la expresión de tu cara cuando te conocí".
El rostro de la chica que había estado mirando alrededor del Pabellón Bongseon como si lo saboreara desapareció en la estatua. ¿Y dónde empezó? La escarcha comenzó a formarse alrededor de las estatuas, y luego se convirtió en un viento frío que envolvió a las impatiens y las envolvió.
Aún más sorprendente fue lo siguiente.
Todo el Pabellón de los Sellos se estaba convirtiendo en un castillo de hielo. Las primeras cincuenta estatuas estaban cubiertas de hielo, y la niebla blanca que fluía de ellas se extendía como niebla en todas direcciones.
Al mismo tiempo que el Bongseongak donde se alojaba Joo Ha-yeon se estaba convirtiendo en un castillo de hielo, un grupo de personas se acercó a la puerta principal del Palacio del Rey de Nanjing.
"Se dice que Joo Ha-yeon todavía está adentro".
Una persona que informa a Hafuya el dragón. Era Oh Yong-chun, una concubina compañera de clase que partió de Beijing.
Para seguir el ritmo de Hafuya, Wu Yongchen ingresó en secreto a Nanjing hace tres días. Sin embargo, no tomó ninguna medida excepto controlar las puertas de Nanjing.
Solo aclaró el mundo e identificó a los que se iban de Nanjing. Era una instrucción de arriba. Los que huyan se encontrarán con otros simpatizantes y pedirán ayuda, y tendrán que ser aniquilados para poner fin a esta operación.
Dejando a quinientos de sus hombres dispersos por Nanjing, el rey de Nanjing trajo consigo solo doscientos hombres no tripulados.
"¿Son ellos los que abandonaron a sus amos y huyeron?"
Mirando a todas las personas reunidas en un solo lugar, cargando todo tipo de cosas, Hafuya sonrió amargamente.
—Sí, lord Soga. No sabía qué hacer, así que seguí con todos ellos".
"¡Déjalo ir! Joo Ha-yeon está adentro, pero no tienes que recoger la basura".
Mirando a la gente temblorosa, Hafuya caminó hacia la puerta principal del Palacio del Rey de Nanjing.
"Me pregunto cómo será. ¿Dijiste Joo Ha-yeon......."
Sin embargo, cuando Hafuya entró en el Palacio Nanjing Wang, no vio el rostro de Zhu Hayan. Confió a sus hombres que lo buscaran y llegó a Bongseongak, pero todo lo que vio fue una neblina blanquecina.
"¡Cocina! Dicen que tiene una gran ........"
Hafuya, reconociendo que la neblina fue creada por Qin, dejó escapar una risa baja. Desde el punto de vista de Joo Ha-yeon, Jin no ayuda. No podía entender el aislamiento.
"No importa. Solo tengo que esperarte".
Hafuya se acercó a la danza de la niebla con una cara relajada y gritó para sus adentros con su aire interior.
"Soy Hafuya, el hijo mayor del almirante Hahu. Si te quitas del camino, te perdonaré la vida".
"¡Humph! El mundo parece haber cambiado. Al ver al hijo del eunuco haciendo un comentario poco entusiasta hacia el monarca. Y eres un tonto por pensar que saldrás del campamento cuando lo veas. Tienes un eunuco y una cabeza estúpida, así que estás en armonía".
"¡Matar! ¡Oh, Youngcheon!
La cara de Hafuya se sonrojó ante el sonido que provenía del interior del genio y gritó por detrás.
"¡Honor! ¡Rompe el campamento!"
Bajando la cabeza, Oh gritó. Los diez bailarines ex alumnos que recibieron la orden de Oh Youngcheon volaron hacia la niebla.
"Estoy comiendo, así que es mejor que no me molestes, hijo eunuco".
Sentada en los escalones de Bongseongak, llevándose las albóndigas a la boca, Zhu Hayeon dijo con frialdad: Se procesó el Hanbing Chain Honjin que se instaló. Cuando Jin se activó por primera vez, solo hubo un escalofrío y ningún cambio significativo. Sin embargo, tan pronto como me senté en el centro del campamento y canté el Suramagong de la Primavera de Hielo, vi un cambio tremendo.
A su alrededor había un interminable campo de nieve.
Me froté los ojos una y otra vez, preguntándome si me había equivocado. Luego pensé en el lugar donde Qin estaba cerrado. En Humun, el lugar donde los cambios provocados por los Jin eran más débiles, era posible distinguir las cosas hasta cierto punto, y había tres de esos lugares.
El centro de la ciudad, donde oró por primera vez por el Manantial de Hielo Suramagong, uno de los lugares del jardín, y las escaleras donde ahora se sienta eran las puertas de la puerta. Estaba sentada en las escaleras mirando al frente, y vio a diez compañeros de clase que se balanceaban de un lado a otro en el campamento.
"Y debes saber que el que esté aquí adentro no saldrá con vida, hijo de eunuco".
Zhu Ha-yeon se levantó de su asiento con la boca fruncida, miró a los ex alumnos y levantó el Surama Gong de la Primavera de Hielo.
Una energía fría como un viento del norte y nieve fluyó de su cuerpo, y sus manos translúcidas cortaron el aire.
Era un glaciar.
Por otro lado, los guerreros ex alumnos que entraron después de recibir la orden miraban la escena frente a ellos con rostros atónitos, como si estuvieran a punto de desmayarse. No lo podía creer. Aparentemente, entró en el departamento de Nanjing Wang y saltó hacia el Bongseongak. Sin embargo, donde debería haber habido un bongseongak, todo era nieve.
El campo de nieve blanca era tan vasto que no podía ver el final. Lo que fue aún más sorprendente fue que no pude ver a mis colegas que habían venido conmigo. Uno de los compañeros de clase, que se había vuelto para buscar a sus compañeros, miró al frente con una cara sombría.
Dondequiera que vinieran, una enorme ola de nieve estaba regresando.
"¡Eh!"
El compañero de clase dejó escapar un grito silencioso y agitó la mano rápidamente.
Pero no fue suficiente.
"Aa
Con un grito desesperado, el compañero de clase voló por el aire como una hoja arrastrada por un fuerte viento. Tampoco sabía que era la madre de Jin, ni Joo Ha-yeon ni el compañero de clase que había sido asesinado.
"No puedo hacer eso......."
Hafuya dejó escapar un gemido silencioso al ver a su subordinado salir volando de la niebla con un grito. La sangre no fluyó del cuerpo del subordinado, su pecho aplastado. Tan pronto como cayó al pie de la montaña, se rompió como un trozo de hielo.
"¡Argh!"
Con una serie de gritos, los cadáveres de los hombres que habían entrado en el campamento volaron por los aires y cayeron uno tras otro. Su forma no era diferente a la del primer subordinado que apareció. En el momento en que golpeó el suelo, se rompió en cubitos de hielo.
"¿Dijiste que aprendiste el Suramagong de la Primavera de Hielo....... ¡Después de todo, son cinco mil aldeas de oro alto!"
Hafuya pronto recuperó sus sentidos y murmuró mientras miraba los cadáveres de sus hombres esparcidos como fragmentos. La razón por la que los hombres de Sashi fueron enviados fue para averiguar sobre Jin. Sin embargo, no escuchó una palabra sobre Jin y solo perdió a sus amados subordinados. Grité en el interior del edificio.
"¡Joo Ha Yeon! ¿Cuánto tiempo puedo aguantar en él? Podría esperar aquí durante días. Espero a que te desmayes de agotamiento".
"No esperes, ven en persona, hijo de eunuco. Si quieres atrapar a este Ju Ha Yeon, puedes entrar tú mismo".
"¡Oh, Yingcheon, prende fuego alrededor de la niebla!"
Hafuya gritó nerviosamente. Si es un genio el que genera escalofrío, será débil al fuego, y en cuanto se debilite, podrá entrar.
Después de un tiempo.
El humo negro comenzó a elevarse hacia el cielo junto con las llamas rugientes alrededor de los Impatiens. Uno por uno, muchos de los edificios del palacio real de Nanjing fueron derribados, y la madera de ellos se utilizó como material para hacer fuego.
El fuego, que comenzó a arder por la mañana, continuó ardiendo por la noche. Cientos de edificios fueron demolidos uno tras otro, y el sitio de la residencia de Nanjing Wang comenzó a convertirse en ruinas.
"Al final, sucedió lo que temía".
Cuando el calor de todas las direcciones comenzó a penetrar en la cadena de hielo Han, Zhu Ha Yeon sonrió sombríamente. Pensé que si llovía, podría sobrevivir unos días, pero para mi sorpresa, el cielo no me da lluvia.
"Aguantaré todo el tiempo que mi cuerpo me lo permita".
Mirando al cielo con una cara de resentimiento, Zhu Ha-yeon se dio la vuelta y entró. Al llegar a la cornisa en el centro del campamento, se sentó con las piernas cruzadas en el medio y comenzó a subir el Suramagong de la Fuente de Hielo.
Después de un momento, el Guardián del Polo de Hielo salió de su cuerpo y se extendió en todas direcciones a lo largo del flujo del Círculo de Ruptura de Hielo Han. Si los alumnos no apagan el fuego, tendrán que mantenerlo encendido hasta que el interior esté seco. Si moría, también aceptaría el destino.
"¡Tsk! ¡Estúpido bastardo! Esa hermosa arquitectura......... Es por culpa de esos bastardos ignorantes que se corta el legado del pasado. ¿No es así, lord Van?
A los pies de la Montaña Prohibida, con vistas al Palacio Real de Nanjing. Zhuge sonrió a la figura de cabello de cuervo que estaba de pie a un lado. La persona con la que habló era un hombre enorme, de casi dos metros de altura. El hombre con la larga cicatriz que cortaba diagonalmente su rostro era Ban Siung (潘始雄), el jefe del Reino de la Sangre del Infierno (地獄血拳), que estaba por encima del rango del Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte y el jefe de la Gente del Infierno de la Muerte de Sangre.
Y detrás de él, un centenar de guerreros vestidos como él miraban al Nanjing Wangfu, que goteaba carne espesa y humo negro salía de él.
—¿Doscientos exalumnos....... Demasiado poco".
Mientras miraba las llamas con ojos indiferentes, una voz pesada y grave salió de su boca.
—No se preocupe, lord Van. Va a haber muchas peleas. Deshacerse de este compañero de clase solo puede verse como un calentamiento. Tenemos que deshacernos del Castigo Celestial del Sur, hay demonios, y luego está la tercera fuerza. Tal vez pase el resto de mi vida en el campo de batalla".
"¿Cómo lo mato?"
"Voy a usarlo de todos modos, y lo voy a matar".
"Oye, ha pasado mucho tiempo desde que lo probé".
"Descansa un poco. No será hasta mañana que aparecerá".
"Dijo que Yogwang estaba muerto".
"Sí. Me mataron a golpes. Las extremidades fueron destrozadas y finalmente explotaron".
—¿Él........ Los míos, mosqueteros. Renunciaré a todo lo demás, pero nunca renunciaré a él".
"El maestro Van se encargará de eso. ¡Verdadero! ¿Te has divertido un poco?
Zhuge sonrió. La razón por la que vino a la Montaña Prohibida fue por un pasadizo secreto que podría ser posible. Cuando llegué el día anterior y esperé a mis sirvientes, uno de los locos de sangre y demonios trajo a una niña conmigo.
"Ha pasado mucho tiempo desde que calenté. Tienes muchas cosas buenas".
Sacó un poco de chatarra de su pecho y se la puso en la nariz, Ban Siung sonrió siniestramente.
No pude sostenerlo por mucho tiempo y me desmayé, pero tuve el mejor placer por primera vez en mucho tiempo. Tal vez porque el resplandor aún no se había desvanecido, el olor de su joven cuerpo pareció correr hacia su corazón.
—¿Pero crees que nos van a engañar si pretendemos serlo?
A medida que su respiración comenzó a ser dificultosa, Ban Siung cambió rápidamente de tema. Después de completar su misión aquí, los Infiernos Asesinos de Sangre, excepto ellos mismos, serán evacuados a Ryeon, y los Espíritus Demoníacos Asesinos de Sangre serán colocados.
Aunque el Infierno de Bloodsier es un artista marcial que usa la palabra recomendada, es esencialmente diferente de los monjes del Templo Shaolin. También era una cuestión de si la figura muerta engañaría a la Teoría de la Retaguardia para que pensara en ello.
"No es una cuestión de si está engañado. Todo lo que tenemos que hacer es infundir ira en el contralmirante, y nuestra misión habrá terminado. ¿Sabes qué? La ira paraliza la razón. Especialmente aquellos en la cúspide del poder, a quienes no les importa lo bueno y lo malo. Mataré a cualquiera que crea que tiene algo que ver con la muerte de mi hijo. Y después de derribarlos a todos, cuando te sientas un poco mejor, pesarás sobre el culpable y el inno".
Es un atributo de los que tienen poder, de los que tienen poder. Como mostró Wei Zhichen cuando se deshizo de los asesinos de Zhao Ying Lu, cuanto más poderosos son, más obsesionados están con los lazos de sangre y más enojados están por la muerte de sus hijos.
La teoría del capítulo posterior tampoco estará exenta de esa categoría. El lugar donde se derramará su ira será primero Guiguangdu y el Templo Shaolin, y luego el resto de la Sociedad Tianfeng. La batalla entre el Lian Amarillo del Norte, el Dragón Celestial del Sur, el Demonio Qiao y la Teoría del Emperador Inferior comenzó después de eso.
"Y el otro propósito es evitar que Wei Zhi Chen y Xia Hu Zhang Theory se tomen de la mano para siempre. Esta Reina Zhuge, voy a tener a una persona por encima de mi cabeza. No puedo tenerlos todos'.
Después de Zhuge Seung, solo quería la posición de la segunda persona, y solo quería la posición de la primera y la mejor. Nunca quise tener más de una persona en la lista.
"Aun así, no quiero dejar ninguna pista de que el Infierno Sangriento ha llegado y se ha ido".
"Parece que los Cielos del Sur están aquí, ¿qué van a hacer?"
Ban Siung preguntó mientras se volvía hacia Zhuge Sheng Hu mientras se daba la vuelta y bajaba. No fueron los únicos que se acercaron al Nanjing Wangfu. ¿Cómo supo que más de trescientos hombres no tripulados de la Abeja Celestial del Sur estaban acampados al otro lado de la Montaña Prohibida?
"Están aquí por los demonios. Si quieres deshacerte del estigma de ayudar a los reyes de Nanjing, tienes que llevar los cuellos de Gui Guangdu y Lord Bongseon a Hehu Zhangxue. No tienes que preocuparte por eso".
"Entonces, ¿todo esto está sucediendo debido a la Cabeza del Demonio?"
"La verdad es que no. Habría sucedido incluso si no fuera por ti, pero su tiempo fue acortado por él. En resumen, tuve mala suerte. ¿Y no es la cabeza de demonio un apodo desafortunado? Voy a estar cansada, así que bajemos y tomemos un descanso. En primer lugar, cuando te acuestas con una virgen, tienes que ser amable para convertirte en un boshin.......
"¡Ajá! Los mosqueteros tienen una costumbre peculiar. Si puedo olvidarlo, te lo recuerdo. Por cierto, espero conocerte pronto".
Ban Xiung dejó escapar un gemido bajo y siguió a Zhuge por la calle.
¡Picar! ¡Picar!
El viento a veces descansa, y el torbellino serpentea como una tormenta, dejando un rastro de agua roja cada vez que golpea la superficie.
"¡Vaya!"
Un profundo suspiro escapó del torbellino rojo. Todo el cuerpo de Bai San estaba cubierto de sudor mientras corría a través del viento de sangre y la técnica de todo corazón.
Fuera del torbellino, las burbujas de agua se arremolinaban en el viento, y adentro, las gotas de sudor de su frente se arremolinaban en el viento. No sé cuánto he corrido ni cuánto tiempo ha pasado.
Ni siquiera conocía el camino, así que tomé la ruta que tomé a Songshan hace un tiempo.
Si conduces a lo largo del canal, llegarás a Wuyi, y si vuelves sobre tus pasos desde allí, llegarás a Nanjing. Solo había un pensamiento.
"¡Es Wuyi!"
Al ver un enorme lago en la distancia, Bai San rugió. El lago debe haber sido el lago Hong Taek. Finalmente, llegaron a Jiangsu. Con una leve sonrisa, Moon Baishan intensificó su viento sanguíneo y su técnica psicodélica cerebral.
Atravesó el enorme e interminable lago Hongtaek confiando solo en el método de viento sangriento de todo corazón. No había vuelta atrás. Cuando salía una isla, saltaba sobre la isla, y cuando salía una montaña, cruzaba la montaña.
Después de pasar por el lago Hongtaek, llevaron a cabo un ataque ligero con todas sus fuerzas a lo largo de la vía fluvial que conduce al sureste. Después de un tiempo, un segundo lago, el lago Gou, apareció frente a la montaña Bai.
Las vías fluviales del lago Hongtaek y el lago Gou eran mucho más convenientes porque bajaban en el Ferry del Dragón Rojo. Cruzó el lago y luego se dirigió hacia el sur a lo largo de la vía fluvial que se convirtió en un estrecho canal. Luego, al entrar en el río Yangtsé, giró hacia el oeste, y cuando llegó a Changpo, el sol se estaba poniendo a la puesta del sol.
"¿Es Nanjing....... Hayeon-ah, espera un poco".
Cuando vi la Montaña Prohibida a lo lejos, sentí un subidón. Pero a partir de ahora, hay que afrontar las cosas con calma y despacio.
Después de respirar hondo por un momento, Bai San se tomó el pulso y caminó por la demostración. Miró en todas direcciones y comenzó a caminar lentamente hacia la Montaña Prohibida.
—¿Ya llegaste?
Una voz nerviosa vino de la residencia del rey de Nanjing, Zhu Hong. Era Hafuya quien estaba esperando a que Jin bajara. El rostro de Hafuya está contorsionado por el aburrimiento y la irritación.
Han pasado tres días desde que llegó a Nanjing Wangfu, pero no ha podido soltar a Zhu Hayan. Cuando vino aquí, iba a jugar con él como un juguete y luego se lo entregaría a Gui Guangdu. Pero aún no hemos irrumpido en el campamento.
"Poco a poco me voy cansando. Creo que tendremos que esperar una o dos horas.
Oh, Young-cheon también se sentía incómodo. No sé cuántos edificios han sido ya derribados e incendiados. La mayor parte del palacio real de Nanjing quedó reducido a ruinas, pero el campamento establecido por Zhu Hayan no se movió.
La buena noticia fue que hubo un ligero cambio en la noche. Las nubes que habían estado fluyendo se estaban volviendo cada vez más débiles, y por un momento, se reveló la estatua de piedra en el interior. No sabía lo que estaba pasando, pero estaba claro que había signos de cambio en Jinn, que se había cobrado la vida de diez de sus hombres.
"¡Voy a estar durmiendo, así que despiértame cuando se ponga el sol!"
—¡Entendido, señor Soga!
Inclinando la cabeza ante Hafuya, Oh Yong-cheon gritó a sus hombres mientras salía.
"¡Consigue más madera! ¡Derriben todo el edificio!"
Bajo el mando de Oh Youngcheon, los bailarines de los ex alumnos se movían afanosamente .
'Joo Ha-yeon, veamos quién gana. ¡A ver quién gana!".
Mirando fijamente las llamas rugientes, Oh se mordió ligeramente el labio.
"¡, date prisa! A partir de ahora, si lo ves moverse, le cortaremos la pierna, ¡así que cuídate!"
Los gritos frenéticos de Oh Youngcheon golpearon por todas partes, y el ritmo de los bailarines se aceleró. Pareció acercarse sigilosamente a ellos, y luego volaron todos a la vez hacia el edificio intacto.
La mayoría de los edificios en los alrededores fueron reducidos a cenizas, y los edificios en la distancia tuvieron que ser demolidos, por lo que el área alrededor de Bongseongak quedó desierta.
"Todo se debe a la cabeza del demonio. Por culpa de ese maldito bastardo.......
—¿Qué hice?
"헉!"
El sonido susurrante detrás de él hizo que el rostro de Oh Youngcheon se pusiera blanco. Ciertamente no era un subordinado. Si es su subordinado, no puede acercarse a él sin dudarlo y no habla en su contra.
Por un momento, mi mente se quedó en blanco. El chico tan esperado, Gui Guangdu, finalmente ha aparecido.
".......!"
¡Woodduk!
Intentó gritar, pero ni una palabra salió de su boca. Era porque su cuello giraba más rápido que en el momento en que estallaron las palabras.
"¿Pedí comida o pedí ropa? ¿Por qué me intimidas,?"
Mirando el rostro de Oh Youngcheon, cuyo cuello giró y se convirtió en una forma uno frente al otro, Baeksan abrió la boca en silencio.
"No sé por qué. Así que lo vas a hacer por el resto de tu vida".
Murmurando ante el rostro ya sin aliento de Oh Young-cheon, Baeksan condujo su cadáver al campamento.
De alguna manera, su rostro comenzó a brillar frente a sus ojos.
Justo cuando estaba a punto de perder la cabeza, se acercó a mí y me sonrió. Su sonrisa me dio fuerzas.
Era su sonrisa la que llenaba el espacio vacío. Su sonrisa fortaleció al debilitado Suramagong de la Primavera de Hielo y sostuvo su espíritu desmoronado.
Un olor a pescado me bajaba constantemente por la garganta. Solo he comido unas pocas albóndigas, entonces, ¿por qué compro tantas albóndigas?
No podía dejar de preguntarme qué había en mi pequeña barriga. Me pregunto hasta qué punto fui perezoso. El interior de la campana estaba hueco y mareado.
Se tambaleó y se concentró en el Ice Spring Horse Ball nuevamente. Está llegando a su fin.
Si muere así, demuestra que Baeksan no es un pretendiente.
Si resulta que no es adecuado, no tendrá que mirar la sangre. No habrá necesidad de despertar a la Naturaleza Celestial dormida.
No tienes que ser un jian blanco, no tienes que ser un jian negro, no tienes que ser un jian de sangre foto.
"Pero ojalá pudiera ver tu cara solo una vez. Aunque solo sea una vez......."
Mirando al frente con ojos oscuros, murmuró Zhu Hayeon.
"Gracias. Gracias por mostrarme quién es".
El ferviente deseo produjo un milagro. Estaba justo delante de él. Cerré los ojos, pero estaba claro que él estaba allí.
Por supuesto, sería bienvenido. Pero, ¿y si es una ilusión? Está justo delante de ti. Podría morir viéndolo en el último momento.
"Abre los ojos. Por favor, abre los ojos y mírame".
El cielo le concedió su segundo deseo. Sus ojos se abrieron de par en par y vio este lado.
"No tienes que llorar por mi culpa. Soy la hija de un traidor. Es la hija de un traidor".
De repente, las lágrimas parecieron fluir de sus ojos. Fue la primera vez que lo vi llorar. Había llamado a Chen Ying, Chu Ryun y Soun, pero no lloró. Mientras les contaba su historia, no lloró.
No lloré cuando vi las albóndigas.
Pero cuando veo este lado, estoy llorando.
Sin embargo, lo que vio de Bai San no era una ilusión. Bai San estaba llorando mucho.
Sentí mucha lástima por ella. A su alrededor hay sangre. La sangre desde el pecho hasta el fondo de la lluvia está empapando el piso.
No hay rastro de sangre en su rostro pálido.
Rápidamente se acercó a Joo Ha-yeon y empujó la apuesta contra su famosa sangre.
—¿Por qué has venido?
De repente, Zhu Ha Yeon sintió que el guardián del poste de hielo se precipitaba como una espada furiosa a través de la famosa sangre y dijo impotente. Pensé que era una ilusión, pensé que era un sueño, pero no lo era. Había viajado miles de li para venir.
"Has estado sudando mucho. ¡Así que me voy a refrescar!"
—¿De verdad....... El olor a sudor flota por tu cuerpo. No importa lo ocupado que estés, todavía tienes que lavarte el cuerpo. Así es como puedes mantener tu rostro húmedo y tu piel radiante. Y si viertes el Guardián del Polo de Hielo aquí, el Alma Rompehielos Han se volverá aún más fuerte. Tanto es así que nadie puede entrar. Hay comida allí, así que si tienes hambre, puedes comer. Voy a dormir un poco".
Joo Ha-yeon, que había estado hablando de esto y aquello como lo había hecho cuando conoció a Baeksan, inmediatamente bajó la cabeza. Era porque su cuerpo no podía soportarlo más.
"Sí, descansa bien. Yo me encargaré de eso a partir de ahora".
Tirando de Joo Ha-yeon en sus brazos, Baeksan giró la cabeza hacia donde ella había señalado. Colocadas cuidadosamente en un plato grande y pequeño, eran albóndigas congeladas.
[¡Llama a la sangre de Mukan!]
Ruina.
Fue la aparición de la familia real de Nanjing, que hasta hace poco era la más exitosa en Nanjing. La mayoría de los edificios alrededor de Bongseongak se han convertido en feas ruinas, sin que quede ni siquiera un esqueleto. Solo una valla baja que rodeaba el edificio indicaba que alguna vez había estado allí.
—¡Sobul! ¿Todavía estás muy lejos?"
Hafuya se levantó de su cama y le preguntó a Danma, que estaba dormitando al otro lado.
A pesar de que ha pasado mucho tiempo desde que escuché a Oh Young-cheon decir que no está muy lejos, todavía siento que hay luz afuera.
"Tendrás que esperar un poco más, Soju. Duerme plácidamente. Si hay algún cambio, te despertaré".
Limpiándose la saliva de las comisuras de la boca, Sobul sonrió torpemente. De hecho, no ha salido desde que Oh Young-cheon se fue.
No podía quedarme de brazos cruzados y ver el simple acto de derribar una casa y prenderle fuego, y solo estaba esperando que llegara un informe.
"¡Ajá! ¡Tóxico!"
Hafuya frunció el ceño y se tumbó en la cama. Parecía que atrapar a Joo Ha-yeon y usarla como juguete había cruzado el agua, y como dijo Sobul, sería mejor dormir.
"El Rey Qin tiene una cama tan incómoda que no tienes buen ojo".
Hafuya se dio la vuelta y refunfuñó como si no quisiera estar en la cama dura, y luego cerró los ojos.
Hafuya (夏候野). Como miembro de los Diez Dragones en Ciernes, tenía que prestar un poco más de atención a la habitación.
¿No sabía que en la casa de un dignatario real había al menos un pasaje secreto para escapar al exterior en caso de emergencia?
Quizás porque pensó que ya no sería duro al derrotar al Rey de Nanjing, que había sido un obstáculo, no prestó atención a nada cuando entró en la guarida del Rey de Nanjing. Ni siquiera sabía que había un pasadizo secreto debajo de la cama donde estaba acostado.
[Las cosas van a ser fáciles, Lord Ban.]
Con una sonrisa en su rostro, Zhuge envió un mensaje a Ban Siung.
Lo que lo hizo decidirse a llevar a cabo el trabajo fue por el Jin que Joo Ha-yeon había construido. De un vistazo, se podía ver que el medio más importante de Jin era el Ice Spring Surama Gong.
Un campamento construido simplemente con objetos difícilmente debería cambiar hasta que sea destruido. Sin embargo, la niebla que rodeaba a los impatiens a veces se debilitaba levemente y a veces se volvía más densa.
No tuvo que verificar para saber que era por Joo Ha-yeon. Jin comenzó a debilitarse notablemente a primera hora de la tarde.
Justo cuando tenía prisa por prepararme para el despliegue, pensando que terminaría pronto, fui testigo de un hecho sorprendente.
Jin, que parecía que estaba a punto de caer, de repente comenzó a exudar un tremendo impulso. Sorprendentemente, fue incluso más fuerte que la primera vez que Joo Ha-yeon había jugado.
Fue entonces cuando me di cuenta. Por fin ha llegado el tan esperado.
Tijeretas.
No había tiempo para esperar. Rápidamente trajo el Infierno de la Muerte Sangrienta a la habitación a través de un pasadizo secreto.
[Parece que la suerte está de nuestro lado.]
Asintiendo con la cabeza, Ban Siung sonrió suavemente. En el pasadizo secreto, Hafuya yacía indefenso y pudo terminar el trabajo fácilmente.
Es una desgracia para Hafuya, pero es una gran oportunidad para ellos.
[Por favor, perdonen a uno de los exalumnos, porque necesitamos a alguien que vaya a contarles a nuestros colegas sobre la situación aquí. Empecemos.]
Fingiendo cortarse la garganta con la mano, Zhuge dio un paso atrás. A partir de ahora, las personas que desempeñaron un papel activo en el Departamento de Nanjing Wang son las personas del Infierno de la Muerte de Sangre que ponen sus cabezas y usan el cáñamo de la familia.
Todo lo que tienes que hacer es esconderte en la oscuridad y verlos en acción.
Me pregunto si me quedé dormido.
Hafuya tuvo un sueño. La niña que había sido arrastrada por Oh Young-cheon la miraba con cara de miedo.
Era evidente que la hija de un traidor, Joe, era hijo de un eunuco. Se acercó a ella con una sonrisa irónica.
Luego agarró el dobladillo de la chaqueta y la rompió sin piedad. Apareció un pequeño cofre, y Yusil, que tímidamente asomaba la cabeza como si fuera la de una doncella, temblaba.
De repente, la sangre se precipitó hacia abajo y mi respiración se atascó en mi garganta.
La idea de tener a alguien que heredó la sangre de un monarca o emperador me dejó sin aliento. Le dio una bofetada en la mejilla a quien lo miró con saña.
Gotas rojas de sangre brotaron de la boca de la mujer, y su libido pervertida asomó la cabeza.
Se quitó la ropa y se desnudó apresuradamente.
Sobul y Oh Youngcheon estaban mirando, pero no estaban avergonzados en absoluto. No era extraño que el que él llamaba hijo del eunuco no se rebelara. Le di una bofetada en las mejillas desnuda.
Cuanto más le daba una bofetada en la mejilla, más se sentía hacia abajo. Se sentía aún mejor al verlo hacerse cada vez más grande. Atancé al que se desplomaba impotente y lo presioné con todo mi cuerpo.
En ese mismo momento.
"¡!"
Con un insulto silencioso, vi a una con el rostro cambiado extendiendo las manos a un ritmo rápido. Era la misma mano de la Peste Negra que había visto en el Pabellón Tianfeng no hace mucho. El árbol de jade blanco era tan transparente que las venas podían verse.
"¡Eh!"
Con un fuerte grito, Hafuya se enderezó.
"Fue un maldito sueño......."
De repente, me sentí incómodo en el fondo, así que bajé la cabeza y vi un líquido rojo que salía de mi abdomen. Negué con la cabeza al pensar que el sueño aún no se había despertado. Si no fuera por sus sueños, no estaría sangrando por el vientre.
Pero no dejaba de pensar que no era un sueño.
Pensando que debía comprobarlo, levantó la vista y miró en dirección a Danma, que dormitaba.
Con lágrimas como lágrimas, Danma miraba a este lado. Estaba claro que estaba a punto de decir algo, pero estaba tan sorprendido que parecía haber olvidado qué decir.
"¿Buda de las vacas........ ¿No fue un sueño?
"Así es, hahoo. Es una realidad".
¡Guaang!
"Aa
Con una voz apagada, la cama se abrió de golpe y la nueva forma de Hafuya se elevó hasta el techo. Y un resplandor blanco abrasador atravesó las cejas de Danma Sobul.
¡Plop!
"¡Uf! ¿Cómo........"
A pesar de dos ataques de Ban Siung, Hafuya no murió. No, todavía no entendía lo que estaba pasando.
¿Cómo podía ser atacado el hijo de un almirante que se había convertido en el mejor hombre del mundo? Hay hasta doscientos ex alumnos afuera, y quinientos ex alumnos están acampados en Nanjing.
Pero esto es algo.
"Quiero decir, realmente no quería que alguien como tú tuviera un lugar en los Diez Dragones Divinos. Y eso es gracias a mi padre".
Zhuge Shenghu, que había disparado un viento desde detrás de Ban Siung y destruido el Danma Sobul, dio un paso adelante y dijo:
"¿Eres Zhuge Monk? ¿Por qué .......?
Agarrándose el abdomen, Hafuya preguntó con cara de perplejidad. Zhuge Shenghu, el líder de la Alianza Amarilla del Norte, no sabía que me atacaría.
"Piensa en ello como la política favorita de tu padre. Eso es todo. Mátalo y quema este lugar".
"Conspiración....... Aa
Hafuya, que había estado gritando de horror, soltó un grito desesperado. El río de la mano derecha de Ban Siung se había estrellado contra su cara.
"Es emocionante. ¡Mátalos a todos!"
Mirando el rostro andrajoso de Hafuya, Ban Siung sonrió y gritó a sus subordinados.
"¡Honor!"
Cien infiernos muertos en sangre salieron del pasadizo secreto, cerraron la puerta y se apresuraron hacia el Pabellón Bongseon.
Después de un tiempo.
Un grito de sobresalto y un grito desesperado comenzaron a escucharse cerca del Pabellón Bongseon.
"¿Qué vas a hacer ahora?
"¿No deberíamos tomarnos nuestro tiempo? He Hu Zhang debería saber que los monjes Gui Guangdu y Shaolin habían ido al Departamento de Nanjing Wang, y luego los rumores deberían extenderse a Jianghu Wulin....... Si esperamos medio mes, será una pena".
"Entonces puedes deshacerte de la cabeza del demonio después de la luna llena".
"Ese es el corazón del Señor. Voy a tener que quitar la letra ahora. Si puedes, quémalo con él".
"Así es como debe ser. Entonces, ¿por qué estás tan seguro de que Gui Guangdu irá a la Montaña Prohibida?"
Quitando la letra y tirándola a un lado, Ban Siung preguntó.
"No estoy seguro, es solo la situación. Si vas al centro de Nanjing, tus compañeros de clase te perseguirán, pero no tienes que molestarte con eso. Si encuentra un camino conveniente, solo existe la montaña del dinero, por lo que tiene un lugar a donde ir. Me llevaré a mis hombres conmigo. El señor se quedará y tomará el mando del Asesino de Sangre."
Cuando los gritos afuera se calmaron, Zhuge se acercó a los alrededores.
"Qué fantasía".
Mientras las llamas se elevaban dondequiera que brillaba la luz blanca, Ban Siung miró a Zhuge con cara de sorpresa. También lo vislumbré cuando me deshice del Buda Danma hace un tiempo, pero las artes marciales de Zhuge Monk eran considerables.
Aunque estaba en un estado de pánico, Danma Sobul, uno de los Siete Maestros, no era un oponente fácil. Para deshacerse de una persona así con solo un sentido de sabiduría.
"Dragón del Trueno: No. No es nada comparado con Yang Tianli o el Trueno".
—Ya veo. Todo el mundo tiene un número oculto".
Ban Xiung asintió y salió de la habitación donde se elevaban las llamas. Lo que sentí al ver este Tianfeng Kai es el salto adelante de los nuevos Diez Dragones.
Pensando solo en las últimas potencias, de ninguna manera eran perdedores en comparación con el XVII.
"Pero la cabeza del demonio que hay allí es más de diez o setenta y cuatro. Un superpoder que los Diez Dragones Divinos no pueden hacer. Por supuesto, por eso fue elegido como la chispa de la guerra".
Mirando al hombre del infierno de la muerte sangrienta que regresaba del trabajo, Zhuge Shenghu sonrió con satisfacción.
—¡Oh! Mi señor, tenga en cuenta una cosa. Tendrás que ser el último, después de que los Southern Heavenly Warriors y los ex alumnos se presenten".
Tan pronto como llegaron los Infiernos de la Matanza de Sangre, Zhuge voló hacia la Montaña Prohibida. El camino de regreso a Beihuanglian también tenía que pasar por la Montaña Prohibida.
Por otro lado, Bai San, que estaba dentro de la Cadena de Hielo Han, también escuchó los gritos provenientes del exterior. Pero no se movió.
No quería entrar en una pelea que ni siquiera conocía, y Joo Ha-yeon se había desmayado y no podía despertarse.
Miró a Ju Hayeon en sus brazos.
Con la piel áspera, el rostro pálido y los labios hinchados, me pregunté si era la misma chica que había conocido por primera vez.
Sentí lástima por ella, que se había convertido en la mitad en pocos días.
"........ tanta agua"
Mirando sus labios resecos, Bai San volvió a golpearse la cabeza. Miré apresuradamente alrededor de la habitación, pero no había nadie a la vista.
"Tú también eres un idiota".
Además, solo había preparado albóndigas, no agua.
Abrazando cuidadosamente a Zhu Hayeon, Baeksan se puso de pie. No se oía ningún sonido del exterior.
Los combatientes se habían marchado.
Sin estar familiarizado con Qin, Baishan volvió a cerrar los ojos. Iba a usar la batalla superior como lo había hecho cuando entró.
"Agua ......."
Justo cuando estaba concentrando su mente para encontrar el punto débil del cambio en la situación, un sonido seco salió de la boca de Joo Hayeon.
—¿Agua?
Abrió los ojos involuntariamente y se tambaleó hacia el campo nevado frente a él.
"¡Genial!"
Miré el campo de nieve que brillaba de un blanco puro y dejé escapar un signo de exclamación. Atravesé el laberinto fantasmal que Seokdu me enseñó. Pero en comparación con el Jin que Joo Ha Yeon había instalado, ni siquiera podía llamarse Jin.
"Muul ......."
"¡Oh, no!"
Volviendo en sí, apretó sus labios contra los de ella.
Fue un acto espontáneo.
Su garganta estaba muy seca, y Joo Ha-yeon devoró los labios de Baeksan como si fuera a devorarlos. Sin embargo, Baeksan también corrió sin tomar un sorbo de agua.
Su boca también estaba seca.
Pero el cuerpo humano era una cosa extraña. Sus lenguas resecas comenzaron a enredarse como hojas marchitas, y la saliva comenzó a acumularse en sus bocas.
Se acurrucaron en la boca del otro como para saciar su sed.
"¡Hermano!"
Cuando estaba a punto de perderlo todo y darme por vencida, lo conocí, y esta vez me gané su amor. Una sola lágrima corrió por su mejilla.
"Idiota".
Separando los labios y enterrando la cabeza en el pecho de Baeksan, Zhu Hayeon gimió. Lo había echado de menos, pero esperaba que no viniera.
Pero, como un tonto, vino aquí. Había revelado al mundo que era un traidor. Me sentí triste y culpable.
"A veces tienes que ser un tonto como yo. ¿Qué pasaría con el mundo si todo el mundo fuera inteligente y todo el mundo se dejara llevar por sus propios intereses? Y el mundo......."
"Son personas honestas como mi hermano. Espera".
Saliendo de los brazos de Baeksan, Joo Ha-yeon se acercó a la cama y sacó una esquina del armario.
"Voy a lavarme y me voy a ir. Pero, ¿a dónde vamos?
—pregunté con cara de perplejidad. Dijo que quería irse, pero que no tenía a dónde ir. Lo mejor sería salir de las Midlands, pero eso no será fácil.
"Lo hizo. No tenemos dinero, así que vayamos a un lugar cálido. Si vas a un lugar cálido, no necesitas ropa gruesa de lana, y no necesitas dinero porque hay mucha comida".
"¡Vaya! Mi hermana lo dijo bien. A partir de ahora, va a tener que trabajar tan duro que su espalda está doblada. Para alimentar a dos personas. ¿Son solo ustedes dos? ¿Qué pasa si mi hermana y yo tenemos un bebé....... Voy a decir que un niño cría a otro niño".
Joo Ha-yeon se sonrojó como si fuera extraño pensar en eso, y caminó hacia el armario.
Después de clasificar algunas prendas simples, Joo Ha-yeon desplegó un envoltorio que contenía la ropa de Baeksan, sacó una de ellas, puso su propia ropa en ella y la volvió a unir.
"¿Quieres comer?"
"¿Sabes cocinar?"
"¡Hay albóndigas allí!"
Señaló las albóndigas a un lado.
"Dicen que tienes que hacer bien las albóndigas para dar a luz a hermosos niños, pero Ha-yeon está en problemas".
Mirando las albóndigas de aspecto extraño, Bai San dijo con picardía.
"¡Eh! No quiero ser como tú".
Estaban intercambiando palabras en broma, pero los dos actuaron rápidamente. Después de hacer los preparativos para el viaje, los dos salieron del campamento.
"Ellos......."
Al ver los cadáveres esparcidos por todas partes, Joo Ha-yeon endureció su rostro. Estaba claro que los ex alumnos fueron los que encendieron el fuego para debilitar la Cadena de Hielo Han.
—¿Lo sabes?
Pregunta, adivinando que Baeksan no lo hizo. Como fugitivo, no tiene que deshacerse de sus compañeros de clase.
"No sé, no me interesa. Mata y mata, se cuidarán solos".
"Estamos en un gran problema".
"Deja de decir tonterías. ¿Dónde está Sam?
—Ya veo. Incluso si Hafuya muere aquí, no es gran cosa para nosotros".
Asintiendo con la cabeza, Zhu Ha-yeon tomó la iniciativa. ¿Qué cosa más grande podría haber en la hija de un traidor? No tienes que preocuparte por eso.
Después de lavarse y cambiarse de ropa, los dos abandonaron el Nanjing Wangfu quemado.
"¡No te preocupes! Voy a trabajar tan duro que no soy tan bueno como el Rey de Nanjing, ¡pero voy a comprar una casa decente!"
Volviéndose hacia Zhu Xia Yan, que miraba las ruinas del Palacio Nanjing Wang con los ojos húmedos, Bai San dijo alegremente.
Los edificios quemados y derrumbados eran como el Dragón Rojo que había montado cuando visité Nanjing por primera vez.
"No, no lo hago. Ya no hay un Señor Bongseon. Solo está Joo Ha-yeon que se enamoró de un tonto. Y como tengo medicinas, no tendré que doblar la espalda".
Apretando los puños, Joo Ha-yeon dijo con determinación. Nunca será una carga para Bai San. Estaba seguro de que viviría como un Anak ordinario y no como un monarca Bongseon.
"Pero, ¿a dónde vas? Quiero cruzar la Montaña Prohibida y caer en el río Yangtsé a través de Makbusan".
Baeksan preguntó sobre las intenciones de Zhu Hayeon.
Recuerda la geografía del río Yangtsé por sus recuerdos de hace cincuenta años. En ese momento, se había deslizado hacia el río Yangtze desde el lago Dongjing y entró en la provincia de Anhui.
Esta vez, solo tienes que hacer lo contrario. Una vez que cayera en el río Yangtze, podría llegar a la provincia de Anhui o Jiangsu, y luego tendría que encontrar una manera de ir hacia el sur.
"Hagámoslo por ahora. Incluso si vas hacia el sur, no tienes que establecer una dirección de antemano".
Zhu Hayeon asintió obedientemente. Parecía que no había otra forma de mantenerse alejado de la persecución del compañero de clase.
—¿Pero cuántos de ellos son exalumnos?
—¡Cincuenta mil!
—¡Nimiral!
No quise preguntar. Ahora que lo pienso, ¿no es el lugar con la mayor cantidad de personas sin personal en las Llanuras Centrales la Costa Este? El Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur viven a su gusto, pero en comparación con el Emperador del Este, eran la sangre de un pie nuevo.
"En cambio, hay menos personas poderosas que la facción Wulin. En pocas palabras, son muchas cabezas".
Como si anticipara la reacción de Baeksan, Joo Ha-yeon se rió torpemente. Lo que acaba de decirle a Baishan fue solo para los compañeros de clase, y los veinte mil Jin Yi Yu ni siquiera lo mencionaron.
Si se mueven, no habrá forma de escapar.
"Si mueres en una carrera imprudente, es una pérdida, bueno, ¡levántate!"
Recogiendo a Zhu Hayun y cargándola en su espalda, Bai San voló hacia la Montaña Prohibida, que estaba enterrada en la oscuridad.
Solo pensaron en escapar hacia el sur a través de la montaña Bai, Zhu Ha Yan y el río Yangtze, pero no sabían que había enemigos inimaginables en la Montaña Prohibida a la que iban.
Había quienes miraban al Nanjing Wangfu, que escupía llamas rojas y ardía. Aquellos que estaban arrojando una fuerte energía de todo su cuerpo eran los líderes de la Abeja Celestial del Sur Mu que se había estado escondiendo en la Montaña Prohibida.
"Se ha ido".
Una figura que miraba fijamente a Nanjing Wang vio una antorcha giratoria y se volvió hacia el grupo. Era una llamada de un subordinado que estaba monitoreando el Nanjing Wangbu.
La persona que sostenía la flauta roja era un soldado Jinjiaqiu (陳子秋), y era el jefe del clan Tianyin Yang. También fue el gerente general de la operación.
"Déjame decirlo de nuevo. Es una potencia que no ha perdido desde que salió en la potencia. Tenga en cuenta que no solo el señor de la familia Yang, sino también los asesinos han sido asesinados por él".
Jin Jiaqiu dijo con una cara severa. Se movilizaron cincuenta arqueros de los Cuatro Palacios, cien Mu Yin Yang Xi Xue, cien maestros taoístas, cincuenta maestros del Pabellón Son, cincuenta maestros del Pabellón del Veneno y trescientas cincuenta personas de Gui Guangdu y Zhu Hayun.
No hace mucho, había ayudado a Nanjing Wang a atacar a la familia Shandong Manxi en el Palacio del Emperador del Norte.
Fue por la traición de Scarlet. Fue enviado para ayudar a la familia imperial, pero ahora se sospechaba que estaba aliado con el traidor Zhu Hong.
Para disipar sus sospechas, era necesario atrapar a Gui Kwang-du y Joo Ha-yeon y entregárselos a los compañeros de clase.
Además, Gui Guangdu es quien se deshizo de Na Chul y muchas otras abejas celestiales del sur.
A juzgar por la situación hasta ahora, se podría decir que Guiguangdu era más problemático que el Beihuanglian.
"Esta Montaña Prohibida tiene veinte li de largo. O tienes que capturarlo en él, o tienes que cortarle la garganta".
—Ya veo.
Los cuatro guerreros inclinaron la cabeza al unísono.
"Por favor, trabajen duro primero".
"No te preocupes. Lo vamos a atrapar con los palillos".
Debía de tener unos treinta y tantos años. La figura que sostenía el hacha grande dijo en voz alta. Era el hijo del jefe del Clan Imperial, el padrino del Ejército Imperial, y participó en esta operación con un centenar de guerreros del Buda Tao.
El rostro del capitán estaba lleno de confianza. Incluso si la cabeza del demonio era fuerte, era imposible para dos personas, incluido el, y cien personas no podían atrapar a dos personas.
"¡Sí!"
Los cuatro se lanzaron a la oscuridad al unísono.
"Sé que escuchaste lo que acabo de decir. Hay dos oponentes. Es más, ¡una de ellas es una que ni siquiera se ha deshecho de sus senos! No voy a decir nada más. ¡Atrapa las dos cometas! Es nuestro trabajo cortar los brazos, cortar las piernas e inmovilizarlas".
"¡Honor!"
Con un fuerte rugido, un centenar de hombres comenzaron a moverse sigilosamente.
"¡Ven, Guiguangdu! He oído tu baile picar en mis oídos. Pero ese es el final por hoy. A manos de esta Sangre Gigante, morirás. En esta lluvia saborearás la muerte".
Al ver que las gotas de lluvia comenzaban a caer, el capitán mordió la gruesa carne.
En ese momento, Baeksan y Joo Ha-yeon habían llegado a una distancia de aproximadamente dos millas de la boca de la Montaña Prohibida.
"¿Cuánto tiempo falta hasta el extremo occidental de la Montaña Prohibida?"
Preguntó Bai San, mirando la Montaña Prohibida como si la estuviera mirando.
"Va a ser un poco menos de veinte li. Tiene unos diez li de ancho de norte a sur. Pero, ¿por qué?
"No, si la montaña es profunda, pensé en tomarme un descanso. Tú también, y yo soy un desastre".
Pensé que había salido con un truco de suerte. Temiendo que Ha Yeon se molestara, se apresuró a salir del Palacio Nanjing Wang, pero su condición física era muy incómoda.
"Y está lloviendo. Lo más lamentable de ser un ser humano es caminar en un día lluvioso sin un salacón, ir a trabajar. Acostado en la parte inferior de mi cuello en un día lluvioso y golpeando el de mi esposa...... Esto no es todo".
Pensando que no era algo que le iba a decir a Joo Ha-yeon, Baeksan lo pasó por alto con una risa.
"Sin embargo, me gusta Hayeon. Creo que mi hermano se ha alegrado mucho. Vayamos primero a Makbusan. Prefiero descansar allí".
Besando la mejilla de Baeksan, Zhu Hayeon le susurró al oído. Se decía que el sonido de las píldoras de amor no se detenía, y ahora era un mundo de diferencia. De alguna manera, el aroma parecía emanar de su cuerpo.
El aroma de la vida.
"Así que ni siquiera me quedan las mejillas....... ¿Eh?
Bai San frunció el ceño. Había una sensación extraña en el juego superior.
Cuando se abrió la batalla superior, los sentidos del sexto sentido altamente desarrollados sintieron la carne que envolvía toda la Montaña Prohibida y enviaron una advertencia.
"¡Hermano!"
Al ver el repentino endurecimiento de Baeksan, Zhu Hayeon estaba nervioso. No había pasado ni media hora desde que salió del Nanjing Wangfu. Sin embargo, era preocupante ver que el enemigo ya estaba en el frente.
"¡Hayeon-ah!"
—¿Qué?
Al escuchar que la voz de Baeksan se ponía bastante seria, Zhu Hayeon respondió con una cara severa. Además, la mano que rodeaba el cuello de Bai San se apretó involuntariamente.
"No es otra cosa, ha pasado un tiempo desde que rompimos, y siento que mi se ha duplicado. ¿Qué has estado comiendo todo este tiempo para hacerte tan grande?"
"¡Vaya! ¡Hermano!"
Baeksan apretó sus caderas y Joo Ha-yeon dejó escapar un pequeño grito.
"¿Por qué, dijiste que no tenía uno? Es más grande de lo que era en ese entonces".
"Pero, ¿cómo puedes decir que tus nalgas vírgenes han crecido? Y cuando una mujer tiene más de dieciséis años, sus caderas y senos crecen más rápido. Dios mío....... Ahora no es el momento de decir esto".
Joo Ha-yeon, que estaba hablando en un tono disciplinario, apretó el cuello de Baeksan con fuerza y gritó. Sin saberlo, había golpeado el con un golpe repentino.
"Sigue adelante. Yo me encargaré de la pelea, así que puedes decirme por qué tu y tus pechos se agrandan cuando tienes dieciséis años".
¡Chasquear!
Con un leve sonido como si se hubiera abierto una cerradura en su cadera, Ma An Iron Sickle se extendió de lado a lado de su cuerpo.
Cuanto más nos acercábamos a la desembocadura de la Montaña Prohibida, más fuerte se volvía la vida que fluía de la montaña.
"Si no escuchas a los pájaros y dicen que está muerto, es una prueba de que una bestia de dos patas se está escondiendo".
"No tiene nada que ver con agrandar el trasero y los senos, ¿verdad?"
Agarrando suavemente las nalgas de Zhu Hayeon como si le hiciera un reproche, Baeksan siguió el rastro y se inclinó hacia la Montaña Prohibida.
Como dijo Joo Ha-yeon, la Montaña Dorada estaba en silencio. Subimos por el camino de montaña y avanzamos más de una milla de distancia, pero no había rastro de ello. Era solo que la vida que constreñía el cuerpo solo se estaba fortaleciendo.
"¡Te lo advierto! No perdonaré ni a uno solo de los que permanezcan aquí y Me ataquen. ¡Aquellos que quieran vivir, salgan de la Montaña Prohibida! Antes de que sea demasiado tarde".
La mano que sostenía las nalgas de Joo Hayeon se aflojó y colgó de forma natural. Mientras tanto, me había abstenido de usar el Halo Rain Rain, pero parecía que sería difícil para mí hacerlo más.
"¡Sostén el cuello fuerte y cierra los ojos!"
¡Pitido!
Justo cuando se volvió hacia Joo Ha-yeon y le habló, un sonido agudo golpeó sus oídos desde algún lugar frente a él.
"¿Yin Gong?"
Sobresaltado, giró la cabeza y vio una sombra negra que se precipitaba desde el bosque a su izquierda. Pero eso no fue todo. Un poco más tarde, pude sentir el movimiento silencioso en mi lado derecho.
¡Sisear!
Hubo un murmullo de fuego frente a él, y la ráfaga de vida se precipitó a un ritmo aterrador.
"¡Cocina!"
La boca de Baishan se torció ligeramente. Había un artista marcial que usaba Yin Gong, un arquero y dos tiradores, y tenían una variedad bastante amplia.
Tan pronto como detengas la flecha, es obvio que te atacará desde la izquierda y la derecha.
"Pero aún no hemos llegado a ese punto".
Mirando hacia adelante, Bai San rápidamente levantó las manos cuando vio dos flechas a su vista.
En ese momento.
Tah
Hubo un fuerte grito desde su izquierda, y una terrible carne recorrió la parte superior de su cuerpo. Además, en el lado derecho, una luz silenciosa dirigida a la parte inferior del cuerpo.
¡Pitido!
Nuevamente con un sonido incómodo, Bai San sacó la nueva forma de la nada. Al mismo tiempo, Ma An Cheol-gyeom, que se había extendido como alas, voló con tremendo impulso como si fuera a acabar con la fuente de la vida.
¡Visera! ¡Chaang!
Irradiando un resplandor negro, enrolló su hacha y su espada en el aire. Pero el oponente no soltó el hacha y la espada. Por el contrario, se aferraba con un fuerte ataque interno, lanzando mil espinas de raíz.
Tal vez para dar una oportunidad a los otros camaradas, se hizo uno con su espada desde el árbol a su derecha, y su espada golpeó como un rayo de luz.
Desde el exterior, parecía que Baishan estaba al borde de la muerte. No tiene ningún arma en la mano, y dos hoces de hierro maan están sostenidas por un hacha y un portador de espada. Una espada con energía azul está cargando hacia el cofre vacío.
Me pregunto si el hombre que fue derribado pensó lo mismo.
Cuando su mirada se encontró con la de Baishan, el hombre sonrió a escondidas. Media larga distancia, en un abrir y cerrar de ojos. Decidido a ver el final de una sola vez, inyectó el aire interior en la espada.
La espada se volvió de un azul ardiente y el hombre sonrió satisfecho.
En ese momento.
Entró un pie que bloqueó el frente.
슉!
"¡Atragantamiento!"
Una energía fría pareció asentarse en su frente y su pensamiento cesó. Lo que vio en sus últimos momentos antes de perder el conocimiento fue una larga cuerda conectada a su pie derecho.
"¡Hithot!"
Tan pronto como el colega que se suponía que iba a terminar fue golpeado, dos personas a izquierda y derecha intentaron atacar hacia la montaña blanca. Cuando su fuerza se combinaba con la atracción de Ma An Cheol-gyum, su velocidad era inimaginablemente rápida.
"¡He estado esperando!"
Con un breve grito, Bai San abrió los brazos de par en par mientras agarraba la flecha.
"¡Atragantamiento!"
"¡Uf!"
Sus brazos izquierdo y derecho brillaron con luz, y con un grito ahogado, su hacha y espada cayeron al suelo.
Sin embargo, quizás por el ímpetu del vuelo, los dos nuevos modelos no se detuvieron. Se tambalearon el uno al otro durante aproximadamente un día antes de caer al suelo.
El que sostenía el hacha tenía un pequeño agujero en la frente, y el que sostenía la espada tenía la cabeza perdida.
Fue el resultado de la lluvia viva en la mano izquierda y la lluvia de viento en la mano derecha. La lluvia viva da una muerte limpia, mientras que la lluvia de viento destroza al oponente en el momento en que golpea el cuerpo de su oponente. Es por eso que la cabeza del portador de la espada fue arrancada.
Pero el ataque no había terminado.
Tan pronto como la nueva forma de la Montaña Blanca, que había permanecido en el aire, aterrizó en el suelo, siguió un segundo ataque.
Dos personas saltaron de debajo de una gran roca frente a ellos, apuntando a la cima y la parte inferior de la Montaña Blanca. Al igual que con el primer ataque, esta vez fue seguido por un ataque de flecha y un ataque negativo más tarde que ellos.
"¡Hithot!"
Después de un momento de elevación, Bai San giró en el acto y balanceó violentamente su mano izquierda.
Había una pizca de desconcierto en sus rostros. La distancia de ella no era la distancia que podía ser atacada por este campo, el ángulo de la línea.
"¡Una locura....... ¡Boom!"
El hombre que había estado sonriendo irónicamente de repente dejó escapar un suave grito ante el escalofrío en su garganta.
¡Plop!
Cuando el cuerpo cayó al suelo, dos cabezas separadas del torso rodaron por la ladera de la montaña. La sangre brotaba de sus gargantas como una fuente.
Era el resultado de una lluvia dorada que se movía más despacio que su pie izquierdo.
Baishan nunca tenía prisa.
Avanzando lentamente por el sendero de la montaña, masacró a los enemigos que se abalanzaban. No hubo movimientos llamativos, ni gritos que resonaran en las montañas.
Fue solo una ovación baja y movimientos simples, pero los Guerreros Celestiales del Sur cayeron como hojas en el viento frío.
Las hojas del suelo estaban húmedas de sangre espesa.
—¿Ese tipo?
El capitán soltó un suave gemido. Escuché que la cabeza del demonio es fuerte, pero no esperaba que fuera tan fuerte. Sus subordinados no son rival para él. Lleva medio tiempo atacando, pero no ha podido cortarse el dobladillo de la ropa.
No, no tengo ningún subordinado que se haya acercado a su trabajo. Solo el cadáver podía acercarse a él.
"No importa cuán fuerte sea tu corazón, quieres vivir así.......
Inclinó la cabeza. En la actualidad, Forbidden Mountain ha construido mil cincuenta personas con trescientas cincuenta personas.
La ventaja de la Red Thousand Ra es que, sobre todo, se aprovecha de los débiles para capturar a los fuertes. No significa que tengas una gran cantidad de cabezas y puedas atrapar a los fuertes.
Tensión, cientos de samuráis están sembrados con sus propias vidas, y el lugar donde se ha construido la Red de los Mil Raji está lleno de vida. Muin, que es sensible a la vida, está constantemente tenso, y esa tensión se extiende por todo el cuerpo, haciendo que los músculos se pongan rígidos.
Eventualmente, sus reflejos se vuelven extremadamente lentos y, finalmente, no pueden rendir a la mitad de su capacidad original.
Pero él era diferente. A pesar de que ya he estado expuesto a vivir durante más de media hora, no es diferente de la primera vez.
"Pero cada vez es más difícil. Debes saber que la vida de cientos de personas es más fuerte que la de cualquier samurái".
Murmuró mientras observaba al que se acercaba desde lejos.
A juzgar por la distancia de la que venía, más de treinta de sus hombres ya habían sido asesinados. Los arqueros y los guerreros que lanzan Yin Gong están bastante separados y no hacen mucho daño, pero los subordinados y los Vengadores que los atacan directamente están sufriendo.
Después de dar vueltas rápidamente y dar instrucciones a sus subordinados, se escondió de nuevo en la oscuridad.
Sus palabras de que el arma más grande de la Ambición Celestial es vivir no fueron palabras vacías.
La persona que se vio afectada por el derramamiento de cientos de vidas fue Joo Ha-yeon, que yacía sobre la espalda de Baeksan.
"¡Hermano! ¿Qué le pasa a tu cuerpo?"
Joo Ha-yeon llamó a Baeksan con el rostro sonrojado. No sabía cuánto tiempo tardaba en mover las yemas de los dedos. Su cuerpo era tan pesado como el plomo, y sintió como si fuera a caer al suelo.
Nunca fue miedo. No, pensó que no importaba si moría con Baeksan. Sin embargo, el cuerpo no cumple.
"No lo haré. ¡Acércate!"
Sintiendo que la condición de Joo Ha-yeon era grave, Baeksan le dio la espalda y la abrazó. Aunque ya lo había anticipado, la condición de Joo Ha-yeon era más grave de lo que esperaba. Ya había sufrido lesiones internas y no podía soportar la presión de vivir.
Su cabeza estaba relajada, pero la piel de su cuerpo resistía ferozmente la vida que sentía a su alrededor, y a medida que pasaba el tiempo, cada músculo comenzó a paralizarse.
Sin embargo, esto no significa que no puedan moverse rápidamente y abrirse paso. Al igual que correr bajo la lluvia hace que las gotas de lluvia sean más fuertes, también lo hace la vida en la atmósfera.
La carne que emana de los cuerpos de cientos de personas es el asesinato del cuñado que se puede matar solo por vivir. Es tan poderoso que recuerda a
Correr a través de él sería suicida.
Después de sostener a Joo Ha-yeon, Baek-san usó a Ma An-cheol-gyeom para unirla a ella y a su cuerpo.
Era una posición extraña, pero no tenía la menor razón para pensar en ello.
Luego, con la energía de Hua Tianbi, barrió lentamente la espalda de Zhu Xia Yan.
"Respira solo por la nariz. Empújalo profundamente en el campo y déjalo salir lentamente".
"Me temo que tendré que atarme las piernas. Solo saca una prenda de mi equipaje".
Mientras las piernas envueltas alrededor de la cintura de la montaña Bai seguían fluyendo, Zhu Ha Yan dijo con una cara de tristeza. No fue suficiente para despertar la Naturaleza Celestial, y ahora es una carga.
"¡Hayeon-ah! ¿No me lo darás?"
"¡Hermano!"
Cuando Baeksan preguntó por Bongseon, Joo Ha-yeon se echó a llorar. Todavía puedo escuchar su voz diciéndome que se lo diera a alguien por quien pudiera cambiar mi vida. Le dio todo a los miembros de la familia que se marchaban, pero se quedó con Bongseon.
No fue solo porque fuera un regalo de su padre o un recuerdo de su madre.
Lo guardé para dárselo a él, para dárselo a Bai San. Pero cuando vi su cara, no pude decírselo.
Esta vez, sintió lástima por él.
Pero él mismo lo pide.
Y no lo quiero entre tú y yo.
"¡Vaya! Está bien".
Joo Ha-yeon torció su cuerpo y sacó el bong-do de su cintura, y suavemente sacó el caballo plateado de la parte posterior de Baeksan y lo insertó en él.
"Ni siquiera te doy tiempo para limpiar a los malos........."
"¡P! Ni siquiera fingió verme cuando me acerqué a él".
Joo Ha-yeon hizo un puchero. Con lágrimas en los ojos, Joo Ha-yeon sonrió brillantemente.
Esto no es algo que decir en un lugar donde la vida está en todas partes. Estaba aún más agradecido porque sabía que solo lo decía para sentirse cómodo.
"Fue porque mis nalgas y mis pechos eran demasiado pequeños en ese entonces, amigo".
"또 거짓말........"
Zhu Ha-yeon interrumpió y enterró su rostro en el hombro de Baeksan. Fue porque los músculos de todo el cuerpo de Bai San se estaban tensando.
Significaría que el enemigo se acercaba.
Oooo Oooo
¡Piriri! ¡Pitido!
Hubo innumerables sonidos en el suelo y en el aire. Se detectó un número considerable de enemigos que venían de todas las direcciones.
La sangre roja brotó del cuerpo de Sun Baishan de una manera explosiva.
Rodeada de energía roja, la nueva forma de la Montaña Blanca se movió hacia el lugar de donde provenía el sonido.
"Aa
Después de ingresar a la Montaña Prohibida, el primer ataque de la Montaña Bai comenzó con un grito desesperado. La impermanencia de apoderarse incluso del espacio se desplegó.
Su nueva forma, que había sido rociada con su mano derecha desde la izquierda, ahora se movió hacia la derecha, donde una terrible llama fue rociada en todas direcciones.
Los árboles empapados por la lluvia fueron reducidos a cenizas, e incluso los que se escondieron allí quedaron reducidos a polvo.
Sus ojos, que son transparentes como el vidrio, miran en todas direcciones, y cuando es popular, despliega allí la impermanencia de la Ley Divina.
Cuando pateó su pie derecho, la lluvia congeló las cosas, y cuando balanceó su mano izquierda, sopló un viento rojo sangre.
Con cada paso, aparecía un cadáver.
Todavía no le había preguntado quién era su oponente ni por qué quería matarlo aquí. No, no quiero preguntar.
Si lo bloqueas, puedes deshacerte de él. El hecho de que no sean ellos los que se van a soltar si huyen es algo que experimenté hace cincuenta años.
Sólo en Murim tuvieron que salir más fuertes y crueles que ellos para sobrevivir. Era un lugar donde solo sobrevivían aquellos que podían hacer malabarismos con sus enemigos y reírse de sus cadáveres.
El cielo y el infierno no estaban en el inframundo.
En este mundo donde viven los seres humanos, manchado de muchos deseos y codicias, había cielo e infierno.
Es el cielo para los que tienen y el infierno para los que no lo tienen.
Este fue el caso durante el período de los Reinos Combatientes de Primavera y Otoño, cuando vivió el Gran Dooman, y es lo mismo incluso ahora que el Gran Dooman mismo está vivo.
Cinco personas fueron captadas volando desde el frente hacia la visión borrosa. Todos empuñan hachas.
Una sonrisa fría se formó en las comisuras de su boca.
Con el pie derecho hundido en el suelo, su nuevo hermano está frente a los cinco hombres.
Un torrente de veneno brotó de su mano derecha levantada, aterrizando en la frente del que se acercaba desde el frente.
Pero ese no fue el final del ataque. La lluvia venenosa atravesó la cabeza de un hombre y le disparó de nuevo en la cara del otro.
"¡Atragantamiento!"
Cuando el fuselaje del primer hombre golpeado por la lluvia venenosa se derritió, un grito ahogado salió de la boca del segundo hombre.
El que se mira el pecho con ojos que parecen que se van a lagrimear es una cara de incredulidad. Al parecer, levantó su hacha para bloquear el destello. Pero es un arma formidable que puede perforar incluso un hacha.
Exhaló su último aliento después de que su corazón hubiera sido traspasado, y el hombre no habría visto su corazón derretirse tan rápidamente.
Después de haber enviado a dos enemigos al mismo tiempo, el nuevo tipo de Bai Mountain giró en su lugar.
El resplandor negro de la lluvia venenosa formó un gran círculo, y sus seis cuellos flotaron en el aire.
En la oscuridad total, una docena de flechas volaron con una densa sensación de vida. Parecía ser un disparo de cámara de fuego al final de un ataque.
Pero el torbellino rojo que soplaba alrededor de su cuerpo no permitió que las flechas entraran. Con un sonido de tic-tac, las flechas se dispersaron en todas direcciones.
Con su mano izquierda, rozaba constantemente la espalda de Joo Ha-yeon.
Los hombres que empuñaban hachas ya no aparecieron. En lugar de eso, los silenciosos motores se acercaban chirriando desde el frente.
La memorización llueve desde el frente, la izquierda y la derecha, seguida de los ataques de los bastardos. En algún momento, han estado adoptando el método de ataque de Dong Guojin.
Quiere crear una oportunidad para sus camaradas con su propia muerte.
Sin embargo, la posición de ataque es fija y el bido es doce. Al menos trece personas tendrían que apresurarse al mismo tiempo para hacer espacio para uno.
"컥!"
"¡Uf!"
"¡Kah!"
Ni siquiera tuvo tiempo de ver cómo murió. El crujido constante sonaba como una rata royendo el techo.
Mirando al frente con ojos blancos puros, Bai San disparó poderosamente al suelo.
Como una fuente de agua, un líquido rojo oscuro rezumaba, empapando el suelo.
De los árboles, detrás del tronco a la izquierda, y del lado de la roca a la derecha, salió un montón de enemigos.
Un torbellino rojo se elevó en el aire, del cual doce lluvias penetraron como la luz. Al mismo tiempo, se escucharon doce gritos y doce cadáveres yacían en el suelo.
"Hermano, ......... aquí"
Después de un episodio de baile, Baeksan bajó al suelo y Joo Ha-yeon le mostró un pequeño trozo frente a él. Era carne seca que le había estado dando durante dos meses.
"Es demasiado grande. Voy a cortarlo un poco más".
Habló con reproche y mordisqueó la cecina que ella le ofrecía.
"Tienes que masticar la cecina lentamente, para que salgan los jugos escondidos en la carne".
"Lo sé. Ya le he cogido el tranquillo".
Mirando los innumerables cadáveres dejados detrás de ella, Zhu Hayeon dijo en voz baja. Fue una experiencia increíble. Es la primera vez que me inmovilizan porque estoy vivo, y estoy masticando cecina de res en un estado vibrante de sangre y asco que emana de los cadáveres.
La cecina no solo se masticó, tampoco. Si estás constantemente masticando algo, la saliva en tu boca sacia tu sed. Pero eso no fue todo. Solo estaba haciendo el movimiento de masticación repetidamente, pero la tensión se alivió. Extrañamente, su ritmo cardíaco coincide con la velocidad a la que mastica la cecina.
"¡Una cosa más!"
Arrancando un trozo de carne seca, Joo Ha-yeon se lo metió rápidamente en la boca.
Significaba que un tercer enemigo se acercaba.
El paisaje circundante parecía estar retrocediendo rápidamente, y había un olor aún más sangriento desde el frente.
—¿Veneno?
Mientras el olor a pescado rozaba la punta de su nariz, murmuró para sí misma.
"No hay forma de que sepas que tienes una bola envenenada de Thousand Mamma".
Mirando a las personas no tripuladas derritiéndose mientras se derretían en el suelo, Joo Ha-yeon sonrió amargamente. Uno de los miles de monumentos, Dokcheonbi está impregnado del aura de Angcheon Mama Mukgong, que se dice que es el pico más alto de Dokgong.
La bola envenenada Angcheon Mama Muk, que se realiza a través de una tela venenosa, cuenta con el más fuerte en términos de su poder asesino. Incluso si solo te pica la energía negra que fluye de la lluvia venenosa, tu oponente se derretirá como la nieve.
¡Y!
Justo cuando estaba a punto de poner la décima cecina en la boca de Bai San, hubo un rugido proveniente del frente de Zhu Ha Yan.
Eran cien personas de la familia Tianyin Yang.
"No era rival para el Asesino de Halcones, así que ¿qué vas a hacer con la flauta?"
Masticando la cecina, Bai San corrió directamente al frente.
Fue una matanza unilateral. Aquellos que han dominado el Yin Gong tienen la garganta caída más rápido que aquellos que han dominado el Yin Gong.
Esta vez, solo puso cinco trozos de carne seca en la boca de Bai San.
—¿Cuánto tiempo tienes?
Mirando a su alrededor, preguntó Bai San.
"Creo que está amaneciendo".
Mirando hacia el cielo nublado, Joo Ha-yeon respondió. La prisa de la vida desde todas las direcciones había desaparecido y su cuerpo estaba volviendo a la normalidad.
—¿Es así? Parece que has cruzado la Montaña Prohibida. Y es hora de averiguar quién nos atacó. Son los últimos".
Mirando a los que miraban al otro lado desde la boca de la montaña, Bai San dejó escapar un profundo suspiro.
"Corta la cecina maravillosamente. Así es como das a luz a una hermosa hija".
Dijo que si la gente está demasiado sorprendida, no puede pensar en nada. Tal fue el caso de Chen Jiaqiu y su grupo, que ahora estaban bloqueando la boca occidental de la Montaña Prohibida.
En una operación en la que participaron trescientos cincuenta hombres, hasta ahora sólo han sobrevivido cincuenta arqueros. En una noche, trescientos de sus hombres fueron asesinados en la Montaña Prohibida.
No podía creerlo, a pesar de que lo había presenciado con mis propios ojos.
¿No fue una batalla de trescientos cincuenta contra uno?
Los que no memorizan, los que no permiten el veneno y los que no permiten que las flechas funcionen.
Pero no esperaba que fuera tan fuerte.
"Cabeza de demonio. No te conocía demasiado.
Con un gemido silencioso, Péndulo se rompió la cabeza. Estaba un poco pálido, pero no parecía alguien que hubiera estado en una escaramuza la noche anterior.
Él viene por aquí, y no está manteniendo los pies en la tierra.
Esto significa que todavía hay un ataque interno para lanzar el ataque de luz llamado Monumento al Retrato.
"Era una sodomía, ¿no?"
Masticando la carne seca, Bai San preguntó sorprendido. Mientras masacraba a los que lanzaban Yin Gong, se dio cuenta de que habían salido de los Cielos del Sur. Era solo una pregunta superficial.
—¿Cuál es tu identidad?
Con voz temblorosa, Chen Jiaqiu preguntó. No, incluso ese apodo le fue dado por la gente de Murim, por lo que no se sabe nada de él. ¿No es él solo el que masacró a trescientas personas deshabitadas?
No puedo creer que no sepa nada al respecto.
"Una vez lo fui....... Se llamaba el Caballo de Sangre Muk'an (墨眼血魔). ¡El líder de los Mil y Once Mil Caballos!"
Tan pronto como cerró la boca, doce espadas salieron disparadas del aire desde todo el cuerpo de Bai Shan. Su cabeza se alzó por la mancha de la lluvia y su nueva forma cortó el aire.
"¡Mentiras! ¡Murió hace treinta años!".
"Así es. El Demonio de Sangre Mu'an Bai San está muerto. Sin embargo, el Demonio de Sangre Muk'an Gui Guangdu ha regresado. Con Doom".
"Aa
Cuando los doce Vido comenzaron a bailar, los gritos estallaron por todos lados. No pude escapar. Un paso detrás de él, dos pasos detrás de él, y dos pasos y fue decapitado.
Tres pasos y se quemó hasta quedar reducida a cenizas, y cuatro pasos y se desmoronó en hielo.
"Tendrías que haberme dejado en paz. En el pasado. Si los hubieras dejado solos, no habrían llegado al poder y no te habrían masacrado. Tú, que quieres presumir de tu poder, has convocado a las Mil Estrellas Asesinas. Quieres demostrar que eres fuerte y que has provocado tu destrucción".
"¿En serio? ¿Estás seguro de que eres un hacedor de sangre silencioso?"
Frente a los ojos blancos puros, Chen Jiaqiu exclamó con cara de sorpresa.
Ojos claros como el cristal, y doce lluvias.
Era la segunda venida del Doom Eye, que se llamaba el Caballo de Sangre Muk'an.
"No puede ser. Aparentemente estaba muerto. No puedo ser tan joven como tú".
Antes de exhalar su último aliento, Chen Jiaqiu rugió con incredulidad.
Imposible.
Estuvo activo hace cincuenta años y murió hace treinta años. Esto se debió a que el sentido común no era suficiente para aceptar su regreso.
No puede ni debe suceder.
[¡La Segunda Venida del Caballo de Sangre de Mukan!]
Las repercusiones del asunto eran demasiado grandes para ser descartadas como rumores.
Los rumores de la muerte de doscientos ex alumnos, incluido Hafuya, el único hijo del almirante Hou Zhangxue, enviaron a todo Nanjing a un estado de pánico.
Según un superviviente de la dinastía Nanjing, más de un centenar de ellos se cortaban el pelo y vestían túnicas de cáñamo.
Pero la muerte de Hafuya nunca fue un rumor.
Más de doscientos ex alumnos fueron encontrados muertos en las ruinas del Palacio Wangbu de Nanjing, y una figura que se cree que son Hafuya y Sobul fue encontrada entre los escombros quemados.
Decenas de aviones de guerra volaron desde la calle Dongchang'an hacia Pekín.
Cientos de casas fueron registradas, y cualquiera que mostrara el más mínimo signo de sospecha era asesinado en el acto o llevado a las casas de sus compañeros de clase.
Y casi quinientos ex alumnos comenzaron a moverse en dirección a la Montaña Prohibida.
¡Auge!
Con un rugido áspero, la mesa de mármol, que se decía que provenía solo de Yunnan Dali, instantáneamente se convirtió en polvo y se dispersó en todas direcciones.
¡Uau!
La misma mano que había roto la mesa de mármol un momento antes agarró el libro violentamente esta vez. Lo apreté tan fuerte que mis dedos se clavaron en mi corazón y finalmente vi sangre. Sangre roja goteaba de sus manos blancas.
Pero el dueño de la mano no parecía darse cuenta y apretó el puño aún más fuerte. No había ningún sonido proveniente de la habitación, como si ni siquiera estuviera respirando.
"¡Uhhhhh
Un rugido salvaje brotó de su boca. Su voz estaba llena de rabia, más fuerte que cualquier tono.
Una por una, las personas en la habitación comenzaron a dispersarse en polvo. En primer lugar, las tres sillas de la parte delantera se convirtieron en polvo, y luego los estantes con numerosos libros se convirtieron en polvo. Después, los muebles de toda la habitación se convirtieron en polvo y las puertas de entrada, incluida la del dormitorio, explotaron.
Pero el rugido de Hou Zhangxue no se detuvo.
Por el contrario, golpeó a la Noche Blanca con una energía aún más formidable. Se sacudió violentamente como si hubiera sido golpeado por un terremoto y se derrumbó lentamente desde el techo.
"Aa
El hombre que había venido a entregar el mensaje gritó y se alejó saltando. El que se retorció por un momento le rompió el cuello. No pudo soportar la vida implícita en el rugido de Hou Zhangxue y murió.
A pesar de que su subordinado estaba muerto, el rugido de la lengua del Emperador no se detuvo.
"¡Matar!"
Un segundo grito salió de su boca, cuando el Nocturno Blanco casi se había ido. En medio de las ruinas, seguía sentado como al principio, todavía agarrando todo el libro.
"¡Hab!"
Una docena de figuras que aparecieron tardíamente se arrodillaron frente a la Teoría de Hu Zhang. El que se arrodilló al frente del grupo fue Chen Taijin (千太陳), el líder del Trono Dorado.
Chen Taijin estaba a punto de desmayarse ahora. Tan pronto como recibió el informe de la muerte de Hafuya y doscientos de sus compañeros de clase, voló a la casa del almirante sin pensar. Y entonces vio la ira del Emperador. De repente, vi sangre roja frente a mí. Las sangrientas purgas que comenzaron con la rebelión de Scarlet seguramente continuarían no solo en la política sino también en Wulin.
"¿Quién estaba a cargo del Pabellón Celestial?"
Una voz seca salió de la boca del hombre que estaba sentado allí con los ojos aturdidos.
"¡Es una pequeña concubina divina, Hapha!"
Una de las personas detrás de Chen Taijin dio un paso adelante de rodillas e inclinó la cabeza.
"¡Cuéntame la situación!"
"Según los informes que se han publicado hasta ahora, Shaolin no ha hecho ningún movimiento después de dejar la Sociedad Tianfeng. En su opinión...... Aa
Ok Chun-gyun, que estaba informando, soltó un grito desesperado y se agarró la garganta. De repente, una enorme energía se había apretado en su garganta.
"¡Uf!"
Okcheonkyun, que se había estado retirando, finalmente escupió el sonido de la flema hirviendo y se desplomó.
"No te pedí que me dieras una opinión. ¡Di solo la verdad!"
Mirando el cuerpo ennegrecido de Jade Tiangyun, He Hu Zhang dijo con frialdad.
—¡Estúpido bastardo!
Mirando a Ok Tiangyun, Chen Taijin maldijo internamente por dentro. En la situación actual, tienes que dar la respuesta que tu jefe quiere que des para sobrevivir. Había olvidado que el castigo por ignorar la ley era la muerte.
Chen Taejin miró detrás de él y envió un telegrama a uno de ellos.
[Imagen dorada, deberías informarlo, debes decir que Shaolin está involucrado.]
[¡Entendido, Youngban!]
"Voy a echar un vistazo a la imagen dorada del tipo de tríada. Los informes de otras fuentes dicen que alrededor de un centenar de monjes de Shaolin se han ido en secreto".
Chen Taijin le ordenó que interviniera, pero su voz estaba llena de miedo. Si decía la palabra equivocada, iría al inframundo como Okcheon-kyun.
"¿Qué evidencia hay de que Shaolin estuvo involucrado en la muerte de los doscientos guerreros exalumnos?"
"Traigo de vuelta las letras que recogí del Departamento de Nanjing Wang".
Esta vez, Chen Taijin dio un paso adelante y habló. El Templo Shaolin, su influencia en las Llanuras Medias es demasiado grande para ser considerado como un poder Wulin. Muchos budistas quieren visitar el Templo Shaolin y ofrecer ofrendas budistas allí. La teoría de las secuelas, independientemente de si es pecaminoso o no, es querer deshacerse de ellas.
"Entonces debe haber sido obra de Shaolin. Chen Taijin, ¿cómo has lidiado con los criminales que asesinaron a tus compañeros de clase?"
"En el caso de un individuo, no solo sus padres sino también sus hermanos eran filiales, y en el caso de un grupo, borraba el grupo al que pertenecía".
—Supongo que sí. Está bien. Chen Taijin, tú eres responsable de llevarlo a cabo. Muéstrales cómo son las palabras de aquellos que se oponen a la Familia Imperial".
"¡Honor!"
Chen Taijin inclinó la cabeza hacia el suelo. Un escalofrío le recorrió la espalda. Rendir cuentas significa producir pruebas completas. Si resulta que Shaolin no estuvo involucrado, tendrá que rendir cuentas y tendrá que renunciar a su cuello.
"Y la hija y el yerno del traidor siguen activos".
"Yo me encargaré de eso".
La imagen dorada al lado de Chen Taijin respondió en voz alta.
"Por supuesto que deberías. Antes de eso, envíe un mensaje a las cuatro sectas de la Sociedad Tianfeng. Arresta al yerno y a la hija de Scarlet y demuestra que no tienes nada que ver con ellos.
"¡Honor!"
En voz baja, el grupo se retiró de rodillas.
"¡Chen Taijin!"
Chen Taijin, que se estaba retirando, fue llamado por Ha Hu Zhangseol.
—¡Sí, Hab!
"Se dice que Hafuya, el dragón del palacio que comandaba a doscientos camaradas, fue quemado vivo".
—¡Entendido, Hab!
Chen Taijin inclinó la cabeza y volvió a ponerse de rodillas.
"¡Hijo......!"
¿Era también un padre que ejercía tanto poder que temblaban las montañas y las plantas? Acababa de deshacerse de dos de sus subordinados sin pestañear, y cuando todos sus hombres se fueron, bajó la cabeza y llamó a Hafuya.
La lluvia que venía cayendo en pos del otoño se convirtió en un aguacero torrencial que azotó toda la Montaña Prohibida. La niebla que se elevaba desde las montañas convirtió la Montaña Prohibida teñida de rojo en una imagen. Sin embargo, la belleza de la Montaña Prohibida, que se parece al Jardín Wuling Tao, es solo una apariencia superficial.
La mayor parte del agua de lluvia que fluía por el pequeño valle era roja, como si se hubiera desprendido de la pintura, y siempre había un cadáver al comienzo del agua roja. La Montaña Prohibida fue un cementerio donde murieron trescientos cincuenta guerreros Namcheonbeol. Si alguien ve el verdadero rostro de la Montaña Prohibida, huirá en un mes.
Sin embargo, todavía había personas que no podían salir de la Montaña Prohibida.
Eran Baeksan y Joo Ha-yeon.
¿Por qué están aquí las dos personas que querían cruzar la Montaña Prohibida y caer en el río Yangtsé a través de Makbusan?
"Lo siento, es por mi culpa....."
La voz de Joo Ha-yeon provenía de una pequeña cueva al pie de la montaña. El rostro de Zhu Ha-yeon estaba lleno de arrepentimiento. La razón por la que no podía irse de inmediato era puramente por sí mismo.
Las heridas internas que había sufrido al llevar a cabo a la fuerza el Hanbing Breakdown Soul Jin se agravaron aún más por los Mil Latigazos de los Guerreros Celestiales del Sur. Incapaz de ver a Joo Ha-yeon, que tenía dificultades para caminar, Baeksan renunció a ir a Makbusan y fue a la Cueva de la Montaña Prohibida.
"Lamento que estés aquí, no me siento bien. Y la bestia no se mueve a plena luz del día. Se mueve por la noche cuando todos los demás están dormidos. Ven aca. Ahora que estoy dentro, vamos a ponerle un poco de nieve. ¿Lo hice? El sueño despeja tu mente".
Bai San sonrió. Fue en parte por la condición física de Joo Ha-yeon, pero también necesitaba hacer el truco de la suerte. Desde Gonghyun hasta la noche de correr con toda su fuerza, su cuerpo estaba casi exhausto.
"Y Hayeon sigue tratando de ser un adulto, pero no puedes".
Dijo, tirando de Joo Ha-yeon en sus brazos. Le dolió ver que su rostro, que se había iluminado cuando escapó de la Vena Yin Celestial, pareció oscurecerse nuevamente.
"Eso es porque estoy tratando de igualar el nivel de mi hermano, ¿quién quiere hacer eso?"
Acariciando el pecho de Baeksan, Joo Hayeon hizo un puchero.
¡Con Sarah!
—¿A qué te refieres?
Al escuchar un sonido bajo que de repente sonó, Zhu Hayeon miró a Bai San con sorpresa.
—¿Dónde?
Baeksan solo sonrió, y Joo Hayeon volvió a poner su mano en el pecho que acababa de acariciar.
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
"¡Es Aemyunghwan!"
Joo Ha-yeon se rió de buena gana ante el timbre continuo. Ni siquiera fingió escuchar cuando suplicó una patada solo una vez, y todavía la tenía. Zhu Ha-yeon saltó y rápidamente soltó el pecho de Baeksan.
"¡Hermano!"
Miré a Baishan con emoción. Atado a una cuerda tosca, era claramente el mismo anillo de amor que había comprado en el Hyunmoo.
"Tus dedos son demasiado gruesos para encajar. Por eso me lo puse alrededor del cuello. Mi cara está bien, pero mis dedos no".
Levantó su torpe mano y le dio la vuelta, sonriendo torpemente.
"Gracias."
Las lágrimas amenazaron con fluir de nuevo, y enterró la cabeza en el pecho de Baishan. Decidí no llorar más delante de él. Perdí a mi padre y a mi familia, pero decidí vivir con gratitud porque lo había ganado.
Pero, ¿por qué sigo llorando?
—¡Oh! No conoces la cara de Salu, ¿verdad?
Cuando volvió a llorar, Bai San cambió rápidamente de tema.
"Debe haber sido guapo, ya sabes, el hermano que heredó su rostro está en este orden".
Con los ojos llorosos, Zhu Hayeon miró hacia la montaña Bai. Escuché del mundo de comando subterráneo, pero la cara de Bai Mountain ahora no es la original. Hice todo lo posible para disuadirlo de recuperar su rostro original, pero también me pregunté cómo sería su rostro original.
"Te lo dije, esta cara es falsa. Salu es un caballo. Sonido.... La característica más importante son los ojos. Una vez que sonríes, no puedes ver tus ojos. Y su nariz es tan prominente que merece una mirada, y sus labios son poco profundos, por lo que su terquedad parece estar ahí".
De hecho, es la cara de mi yo del pasado. La cara era tan ordinaria que cuando fui a la tradición de la poesía, me dijeron que me parecía a alguien.
"Así que es un gran problema, ¿no?"
Zhu Hayeon, que había estado escuchando en silencio las palabras de Bai San, dijo con voz abatida.
—¿Por qué?
"¡Por qué, por qué! Si no tenemos hijos, nos preguntarán quién es el padre. Si cometes un error, podrías torcerlo".
"Estoy preocupado de nuevo. ¿Por qué dar a luz a un niño que se parece a mí, no a un niño que se parece a ti? Y si te pareces a mí... Oh, no, eso es un problema".
Pensando que podría ser así, Bai San suspiró con una cara preocupada. Ahora que ha dominado la Técnica Psíquica del Viento de Sangre, incluso si quiere hacer una metamorfosis, no hay manera. Si naciera un niño, todos se parecerían a Salu.
"Lo voy a mandar a la jaula, ¿qué tiene de malo que tenga ochenta años, cuando tiene cincuenta?"
—¡Oh! ¿Cómo era?
Preguntó Joo Ha-yeon, como si de repente recordara. Quería saber sobre la madre biológica del comandante.
"¿Madre? No era especial. De hecho, conocí a Salu cuando pasó por la habitación para comprar un billete de soltero. Después de una noche de sueño, Salu se había ido, bueno, pero tenía cincuenta años. No podía quejarse con nadie, estaba gimiendo y finalmente se acostó".
"Es un sargento. No puedo curar eso. Solo tengo un bulto en el pecho".
Recordé haber tenido acidez estomacal no hace mucho. El tiempo que tuve que luchar porque no podía olvidarlo. Ahora puedo reírme, pero en ese entonces realmente quería morir. Era la vida que él había salvado, y yo pude soportarlo porque estaba decidida a que si no regresaba, lo encontraría.
"Así es. Lo llamaban sargento de armas".
Zhu Ha-yeon suspiró profundamente y lo abrazó.
—¿Y qué pasó?
"De alguna manera, Ilhui y Seokdu fueron a la habitación, se arrodillaron y oraron. Quiero que salves a un hombre".
—¿Así que lo seguiste?
Joo Ha-yeon frunció el ceño, como si no entendiera. Si hubiera sido cortesana, habría tenido veinte años a lo sumo. No tenía sentido que una mujer así la acompañara porque había dormido toda la noche.
"Lo he escuchado. De hecho, mi madre también estaba enferma en ese momento. Querías encontrar un lugar para descansar. Ahora que lo pienso, creo que su enfermedad se la transmitió al Mayor".
No escuché mucho sobre él. Pero si el comandante hubiera muerto poco después de nacer, él habría sido la causa. No estaban familiarizados con la medicina, pero Saluna Ilhui era un maestro de las espadas profundas. No tiene sentido enfermarse después de estar embarazada.
Debió de estar gravemente enfermo antes de concebir al Mayor.
"¡Eh! Luego se ganó la vida con alguien treinta años mayor que él".
"Era soltero, sin embargo. Es un problema, por cierto. Si te ve..."
Baishan suspiró. Se ha pasado por alto que tiene más de ochenta años, pero su edad real es de ochenta y cinco. Luego tuvo una cuñada de dieciséis años. Ya me preguntaba cómo presentarles a Joo Ha-yeon.
"¡Patada! Suena divertido. Así que voy a llamar "señor" a mi abuelo de ochenta y cinco años, ¿verdad? Salu Muppet, Mupmy Muppet, Sodda Muppet, Ilhui Muppet..... ¡Ajá! Voy a tener que practicar mucho".
Pensando en ello, Joo Ha-yeon dejó escapar una risa extraña. Pero, por otro lado, pensé que sería divertido. ¿No te van a llamar cuñados los cinco abuelos encorvados?
"Te echo de menos, cenas. ¡Uf!"
Se le puso la piel de gallina, y Joo Ha-yeon golpeó el pecho de Baeksan y se retorció.
"¡Deja de dormir! Voy a mantener los ojos abiertos".
"Está bien, él también tiene sueño. Hermano, espera un minuto".
Joo Ha-yeon, que había tirado del brazo de Baeksan y le había puesto una almohada, de repente metió su mano derecha en sus brazos.
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
"Me encanta cómo suena esto".
Joo Ha-yeon besó la mejilla de Baeksan y cerró los ojos, luego dejó escapar un suspiro uniforme. Combinado con la noche, no había dormido durante cuatro días. El hecho de que lo hubiera soportado era algo extraordinario.
"No sé si podré dormir. No sé si es celestial para ti, pero es ..... para mí".
No podía culparla. Solo lo reconocería como el sonido de dos anillos chocando, no seis.
Sin embargo, la idea de no poder dormir duró poco, y Baeksan, que había estado escuchando su respiración de manera uniforme, se quedó dormida en algún momento. Tal vez sea porque estoy cansada. O lo que era lo otro.
Se abrazaron con fuerza y se quedaron dormidos, pero no escucharon el sonido de la lluvia afuera. Y los gritos de los humanos se mezclaban con el sonido de la lluvia.
—¿Todavía no lo has encontrado?
El hombre que estaba a la vuelta de la carretera, trenzado por la lluvia torrencial, gritó a la multitud que lo rodeaba. El hombre que grita a sus subordinados es Yu Jingu (劉陳久), el jefe Tang Du que salió de Pekín con Wu Yongchun, y es conocido como Dok'an Gui (獨眼鬼) porque solo tiene su ojo derecho.
En este momento, Yu Jingu se estaba volviendo loco. Aunque estaba lejos del palacio real de Nanjing por orden de su maestro, Oh Yong-cheon, no pudo escapar de la responsabilidad por la muerte de Hafuya. Si no puedes capturar a los involucrados en su muerte, no podrás sobrevivir incluso si tienes diez cuellos. No eres solo tú.
Los ex alumnos que partieron de Beijing están en la misma posición. Habría sido más fácil si hubiera muerto en el mismo lugar que Hafuya. Al menos la familia será recompensada.
Llovía a cántaros, pero esa fue la razón por la que buscaron en la Montaña Prohibida.
"Todavía no hemos salido de la Montaña Prohibida ni de Makbusan".
¡Gritos!
"¡Uf!"
"¡Oye! ¡! ¡Quién dijo que quieres escuchar eso! Deja las tonterías a un lado y encuéntralo. Si no lo atrapamos, tú y yo moriremos. ¡No, toda la familia va a morir,!"
Yu Jingu rugió salvajemente.
"¡Descúbrelo! Si no lo encuentras, vas a morir aquí".
"¡Entendido!"
Una docena de líderes del partido que se habían reunido cerca del distrito de Yujin gritaron y se dispersaron en todas direcciones.
"Si no lo atrapamos, tendremos que morir aquí. Solo así podrás salvar a tu familia. Tengo que morir aquí...".
Mirando hacia la oscuridad baja, Yu Jingu murmuró para sí mismo. Solo hay una opción. O lo atrapas o te mata. Si no, tendrán que suicidarse aquí. Nunca podría regresar a Pekín con las manos vacías.
En ese momento, Baeksan y Joo Ha-yeon, que buscaban a los ex alumnos con los ojos iluminados, se despertaron y reemplazaron su comida con las albóndigas que Joo Ha-yeon había dejado.
"No quiero irme".
"¡Cocina! ¿Aguantaremos hasta que nos atrapen?
Llevándose las albóndigas a la boca, Bai San sonrió amargamente. Los gritos en la distancia eran claramente los que lo buscaban a él y a Joo Ha-yeon.
"Lo odio. ¿Cómo se vive en un lugar donde no hay a dónde huir? Lo hago porque si salgo, va a ser difícil para mi hermano".
"Por cierto, he estado pensando en ello mientras dormía, y de repente me doy cuenta de que hemos caído en una trampa, ¿qué piensas?"
Lo dijo porque la situación era extraña. No hay forma de que haya nadie que la ayude con Joo Ha-yeon, la hija de un traidor. Al final, está claro que no se deshizo de sus compañeros de clase para ayudar, sino que quería ganar algo con sus muertes.
Además, aquellos que han aparecido como si hubieran estado esperando por un tiempo, o aquellos que ahora están buscando la Montaña Prohibida. Se movía como una tabla bien diseñada.
"Yo también. Creo que huele mal. Tal vez sea un complot de ha'am".
—¿No se ha ido ese cadáver?
"¡Sí! Es una táctica común utilizada por los políticos. Mata a sus subordinados y luego culpa a sus enemigos por el crimen. No hay mejor manera de hacer causa".
Zhu Hayeon asintió. No había visto el cadáver de Hafuya, así que no pudo evitar pensarlo.
"¿En serio? Definitivamente no es algo bueno para nosotros, de todos modos. Parece que no quieren irse. ¡Ven aquí!"
Mirando fuera del laberinto de ilusión, Baeksan abrió los brazos hacia Zhu Hayeon. Por ahora, parecía que no había otro camino que abrirse paso. Baeksan, quien sostuvo a Joo Ha-yeon frente a él como una noche antes, la ató a ella y a su cuerpo con Ma An-cheol y la convirtió en un solo cuerpo.
Luego sacó un poco de carne seca de su espalda y se la entregó a Joo Ha-yeon y se la puso en la espalda.
"¿Vas a usar un arco?"
"Esto es una montaña".
Sus dientes blancos mostraban y su rostro estaba lleno de sangre cruel.
"Cuando se trata de sacrificar bestias, el arco es el mejor".
Tirando de la protesta del mag gong, Bai San se dijo a sí mismo. Están clamando como si estuvieran arreando animales, preparándose para la caza.
"Necesito que me enseñes que soy un cazador".
No me están cazando, estoy a punto de ser cazado. Cuando levantó la Técnica Psíquica del Cerebro del Viento de Sangre, los ojos de Bai Shan se convirtieron en ojos blancos que eran tan transparentes como cuentas de vidrio.
"Y en un día lluvioso como hoy, es una buena lluvia".
Con un débil disparo, la fuente de hielo llovió de su tobillo derecho y tomó posición frente a él.
"Tenlo en cuenta. Respira profundamente y exhala lentamente. La cecina ralentiza los latidos del corazón y relaja. Esta vez, es fácil de comer".
"Está bien. Te compraré una buena cecina de res. ¿Crees que es fácil cortar con los dientes? Oh, sí.
Sintiendo que los músculos de Baeksan se tensaban, Joo Ha-yeon le metió en la boca un trozo de cecina de ternera cortada con los dientes.
"¡Frente a la cueva, tres bastardos!"
La nueva forma de la Montaña Blanca, rodeada de sangre roja, explotó fuera de la cueva.
"¡Es un bastardo! ¡Boom!"
El que había estado gritando a la Montaña Blanca cayó al suelo, agarrándose el cuello. La lluvia helada que había estado nadando frente a la Montaña Blanca había penetrado en su cuello.
Lo mismo hicieron los otros dos.
Antes de que pudieran adoptar una postura defensiva, un hilo de dragón de trueno conectado al cielo helado llovió más allá de sus cuellos. Los dos detrás de ellos ni siquiera pudieron gritar y se estrellaron contra cubitos de hielo.
Pero no eran los únicos.
"¡Ha aparecido la cabeza del demonio!"
El que había estado buscando en otra parte había oído los gritos de su compañero, señalando la Montaña Blanca.
"Aquellos que temen por sus vidas, abandonen la Montaña Prohibida. ¡Quienquiera que se interponga en el camino de esta cabeza de demonio morirá!"
Hacia el pie de la montaña, Baishan rugió. Podía sentir a la multitud que venía rápido de todas las direcciones. Sin embargo, los ex alumnos no se presentaron. Se escondió en el elemento descendente, mirando hacia el otro lado. Una red de vida cortante de carne se formó frente a Ilsun Baeksan.
"¡Por fin estás aquí, traidor!"
La persona que miró la montaña blanca y salió con una mueca de desprecio a pescado fue Yu Jingu, el gui venenoso. Su rostro ardía de ira. Lo ha estado buscando todo el día. Busqué las montañas de dinero como un diente para atraparlo. Sin embargo, los quinientos ex alumnos aparecieron de repente en el lugar donde habían estado buscando. También elimina a tres subordinados.
"Es traidor... Hayeon-ah, ¿alguna vez has visto al Emperador?"
Mirando al compañero de clase a través de la luz de sangre, Bai San preguntó.
"No sé, tal vez lo vi cuando era más joven. Pero no lo he visto desde que crecí".
"¿Escuchaste eso? Ni yo ni el señor Bongseon habíamos visto nunca su rostro. ¡Pero dime por qué tienes que ser un traidor!"
"¡Qué estafa! Qué vergüenza para Su Majestad el Emperador... ¡Tengo muchas ganas de morir!"
Una tormenta de vida atravesó el cuerpo de Yu Jingu. Esta es la primera vez en treinta años de vida de ex alumnos que alguien ha llamado bastardo al emperador. Aunque actuó bajo las órdenes del almirante Dongchang, fue solo una orden dada por él en nombre del emperador. Solo salió de la boca del almirante Dongchang, y era el nombre del emperador.
"No digas tonterías, solo responde lo que te pregunten. Dime por qué yo, que nunca he visto los dedos de los pies del Emperador, me he convertido en un traidor, hijo.
"¡Mátalo! El mero hecho de que seas el traidor Guerrero Escarlata es suficiente para convertirte en un objetivo de exterminio. Si el padre es un traidor, el hijo también es un traidor. Esa es la ley del país".
"Entonces, incluso si nunca has bebido o bebido del Emperador, eres un traidor. Es raro".
Inclinando la cabeza, Bai San dio un paso adelante y continuó.
"Tengo mucha curiosidad por esto, ¿qué me dio el llamado emperador? Dijo que había hecho algo por él y que estaba atrapando a la gente".
"¡Como ciudadano del Imperio Daming, has recibido el favor de Su Majestad el Emperador, bastardo! Tengo la bendición de haber nacido en esta tierra".
"¡Eh! ¡Ladrón! Di algo que tenga sentido. El emperador debe estar en una posición de gran fortuna debido a las buenas acciones de su padre, pero ¿le otorgó un favor? Tienes que hacerlo lo mejor que puedas, amigo. Tú has sido bendecido por él por la vara verde, pero yo no. Nunca he comido un grano de arroz de él, y no me importa si es el emperador o no. Así que no sigas a la gente como si fueras un traidor. Es triste tener un día lluvioso como el de hoy".
"Ya has cruzado la línea, luz demoníaca. Ninguna cantidad de negación cambiará el hecho de que eres un traidor. Tengo que morir por culpa del traidor. Es más, incluso mataste a Hafuya el Dragón. He cometido un pecado peor que ser un traidor".
Yu Jingu escupió las palabras como si las estuviera masticando.
"Es por eso que los ex alumnos se presentaron en masa. El pequeño eunuco murió. Pero yo no maté al eunuco. No hay razón para matarlo".
Bai San dijo con una cara sombría. No sabía cómo aceptar la muerte de Hafuya, o más bien, estaba más preocupado por Shaolin o Chen Fenghui que por sí mismo. Si la ira de la Teoría Hou Jiang se dirigiera a ellos, la destrucción sería tan obvia como el fuego.
"Hayeon-ah, creo que estamos al margen".
"Así es. Solo tenemos una opción. Mi hermano no tiene más remedio que sacar doce espadas y anunciar el regreso del Caballo de Sangre Mu'an. Tampoco funcionará, pero ganará tiempo para los Guardianes de la Secta Celestial".
Con una cara triste, dijo Zhu Hayeon. Aunque la Montaña Prohibida usó el Monumento al Infierno de Sangre de Halo, la identidad de la Montaña Blanca aún se desconoce. Pero a partir de ahora, tiene que hacerse un nombre para ser un caballo de sangre silencioso.
Era confuso pensar que la segunda venida de Baeksan se cumpliría de esta manera.
"Si tienes que hacer eso......."
Murmuró y retiró la sangre que había escondido. Cambió su plan para usar un arco y sacó mil lluvias y mil lluvias al mismo tiempo.
"¡Eso es todo!"
Cuando la sangre se aclaró y la apariencia del oponente se hizo evidente, los ojos de Yu Jingu se abrieron. No esperaba que Gui Guangdu tuviera un arma tan extraña. No son solo uno o dos, son doce en total.
"¿Quién es...?"
De repente, me pregunté. Los doce bidos parados en círculo no eran armas que hubiera visto antes. Tenía la fuerte sensación de que lo había visto en alguna parte. Pero Yu Jingu negó con la cabeza. No importa si has visto los doce bidos en este momento. Eso es todo lo que tienes que pensar en cómo puedes llevarlo por el cuello.
"¡Golpea!"
Después de mirar fijamente a los doce Bido por un momento, Yu Jingu dio un paso atrás y rugió.
"Debes haber vagado por la Montaña Prohibida durante un día y haber visto los cadáveres, pero tienes tanta hambre de morir. Los mataré a todos si quieres".
El Chen Bibi en la cabeza de la montaña Bai estalló en una ráfaga de luz blanca, y el resto de los Bido desataron su carne en todas direcciones.
"¡Oye! ¡Muere!"
Tan pronto como me acerqué al frente, cinco o seis ex alumnos corrieron hacia mí desde la izquierda y la derecha.
No fue una ofensiva con la defensa en mente. Como si no le importara si moría, estaba volando su cuerpo con Dong Guojin inmortal.
"¡Polillas al fuego!"
Con voz fría, once espadas, a excepción del bibi de tela, se extendieron en todas direcciones a la vez.
"¡Atragantamiento!"
"Aa
Estallaron una serie de gritos desesperados. Fue solo un segundo. El resplandor se extendió en todas direcciones como petardos, perforando los cuerpos de los ex alumnos sin darles la oportunidad de escapar.
Las muertes de egresados también fueron variadas. El Mujin que fue golpeado por la lluvia venenosa y la lluvia de Hwacheon no pudo encontrar su forma, y el que fue golpeado por el viento y la lluvia de primavera fue hecho trizas.
"No perseguiré a nadie que huya. Yo no mato a los que quieren vivir. ¡Pero mataré a cualquiera que se apresure, incluso si es el emperador! Es la promesa del Caballo de Sangre Mu'an".
Con doce espadas frente a él, la nueva forma de la montaña blanca se dirigió montaña abajo. Al igual que Chen Bibi, que rociaba brillo blanco en todas direcciones, los ojos de Bai San también brillaban de forma transparente.
"¡Matar! Luchó en una escaramuza de un día contra el Guerrero Celestial del Sur. ¡Eso es solo un farol en este momento!"
Tal vez no había escuchado las palabras Mu An, o no lo había recordado que había muerto hace treinta años, rugió Yu Jingu mientras retrocedía. Quizás, en la formidable inacción de deshacerse de diez de sus hombres al mismo tiempo, Bai San había olvidado lo que había dicho sobre el Caballo de Sangre Mu An.
Lo único que existía en la mente de Yu Jingu era el hecho de que Gui Guangdu también era un humano. El día anterior, tuvo una escaramuza con cientos de Guerreros Celestiales del Sur, y aunque estaba descansado, fue solo medio día. No era normal, pensó Yu Jingu. Esta fue la razón por la que se abandonó la emboscada y se ordenó un ataque activo mediante un combate sobre ruedas.
Quizás los demás también sintieron lo mismo que Yu Jingu, y los guerreros exalumnos, que se habían estado recuperando de la muerte de seis personas, corrieron hacia la montaña Bai en masa.
"El mundo se ha ensuciado. Dicen que el Demonio de Sangre Muk'an ha regresado, pero nadie está escuchando".
Me reí de lo absurdo. Sacó el Infierno de Sangre Sangrienta y entró en el estado de White Jian. Sin embargo, a los ex alumnos ni siquiera les importa. Por el contrario, está rociando carne aún más fuerte y precipitándose sobre ella.
"Ponte esto en el dedo anular".
Baeksan se manoseó el pecho y le tendió una de las píldoras earl a Joo Ha-yeon.
—¿Por qué?
Miré a Bai San con cara de perplejidad. Era porque no sabía la razón por la que de repente me ofrecía su amor.
"Para volverte loco, necesitas el sonido de un anillo de amor. Tengo que escuchar el sonido de Ming Hwan para volverme loco".
"¡Hermano!"
El dolor desesperado en su voz hizo llorar a Joo Ha-yeon. Fue entonces cuando entendí por qué lo había puesto en tres bolsillos separados. El llanto de Ae fue el sonido que lo volvió loco. Es por eso que no se molestó en poner el abanico de amor.
Debe haber cantado junto con el sonido de Aemyung-hwan. Habría rugido mientras masacraba al enemigo con doce sacos de tierra. Pero una vez más, quiere el sonido de un anillo de amor. No, fue por él.
"¡Hayeon-ah! No es por ti. Este es el destino de esta montaña blanca, y este es el destino de los Mil Asesinos. Si pudiera matarlos y salvar a Shaolin, lo haría. Si puedo salvar a la familia Nangong, la familia Hebei Fang, la Secta Abierta y los partisanos, los mataré. Si tuviera que matar a mil personas para salvar a la persona que amo, lo haría. No importa si lo llamas una persona egoísta o un demonio. El nombre que recibí fue Muk'an Blood Horse, pero estoy orgulloso de él. Me lo gané por proteger a las personas que amo".
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
"Aa
Al mismo tiempo que sonó el sonido de Ai Minghuan, el rugido que brotó de la boca de Bai Shan sacudió toda la Montaña Prohibida. Su cabeza, que había sido desatada y cuidadosamente atada, se elevó hacia el cielo a lo largo de las doce espadas, y el rugido resonó en el espacio.
Era un rayo de luz. En la oscuridad de la lluvia, era difícil ver la imagen de Baeksan desplegando la impermanencia de la ley divina.
"¡Ahh
Sonó un solo grito, y el nuevo hermano de sangre roja ya se había ido.
"¡Atragantamiento!"
Se oyó otro grito. Como en el pasado, Baeksan guarda silencio. Cada vez que dos cuentas de vidrio aparecían en la oscuridad, los ex alumnos gritaban. Ya ni siquiera tomo cecina.
La vacuidad del Infierno de Sangre Radiante no ejerce su verdadero poder en un estado de razón normal. Tienes que ser un demonio sediento de sangre y tienes que volverte loco.
Así como las artes marciales de aquellos que se llamaban la Familia Divina eran así, también lo era el Monumento al Infierno de Sangre Sangrienta creado por la Familia de Hierro. Si no me volviera loco, no podría sacrificar a mis padres y hermanos. Si no se hubiera vuelto loco, no habría podido masacrar a tanta gente.
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
"Aa
Un segundo rugido salió de la boca de Baishan. Nada podía detenerlo. Ni los guerreros antiguos que se abalanzaron sobre ellos con espadas y espadas, ni los árboles gigantes que estuvieron en el mismo lugar durante cientos de años, ni las rocas milenarias que se mantuvieron firmes bajo la lluvia y el viento, pudieron ser un obstáculo.
Cuando cada una de las doce espadas escupe su resplandor, se dispersará en polvo sin duda.
Cada uno de ellos se mueve como si tuviera una voluntad.
Cuando el ojo blanco transparente lo mira, la lluvia de primavera de hielo se dispara hacia él, y cuando el ojo blanco se hunde en la oscuridad, solo quedan trozos de hielo rotos. Cuando las dos cuentas de vidrio vuelven a aparecer, la lluvia de las flores se dispara, y cuando los ojos se cierran de nuevo, el olor acre y la ceniza se esparcen en todas direcciones.
"No puedo hacer eso..... ¿Podría ser que sea una lluvia infernal de sangre loca? ¡Seguramente es un caballo de sangre silencioso!
Fue solo entonces que recordó a los doce Bido, y Yu Jingu dejó escapar un rugido como un grito.
Se decía que cuando los doce vidos bailaban, los seres vivos que respiraban desaparecían.
Se dice que los ojos blancos transparentes se convierten en ojos negros, seguidos de ojos de sangre. Se llamaba el Plan de la Perdición.
"¿Cómo....."
No lo podía creer. El que ya ha desaparecido en la leyenda, el que ya no puede ser una amenaza, el que solo se ha ganado el título del mejor hombre del mundo, pero no ha ganado nada.
Sin embargo, apareció un hombre que gritó que era un chupasangre silencioso.
Las doce lluvias son también como lo que has oído de oídas y lo que has visto en los libros.
"¿Estás seguro de que es un caballo de sangre silencioso?"
No podía creerlo, así que volví a preguntar. Pero el dueño de los ojos blancos y transparentes no habla. Es solo deshacerse de los ex alumnos que se apresuran a entrar con una cara indiferente.
No se hace ni un solo alboroto.
Con cada movimiento de sus manos y pies, sus hombres a la vez derraman sangre de su cuello, frente y corazón como una fuente. Ni siquiera una paja podrida sería cortada tan impotente como yo. Muere bajo la lluvia y es cortado por la larga cuerda conectada a la lluvia.
Nunca pone los pies en la tierra. Siempre hay una persona flotando y moviéndose. Un movimiento terrorífico que no se ve a simple vista. A medida que mueves tu mirada a lo largo del movimiento, verás a los hombres cortados gritando.
Me torcí las piernas que estaban a punto de colapsar. Sacudió la cabeza en voz alta y gritó, como si tratara de negar la realidad frente a él.
"¡Oh, no! No puede ser. Los humanos no pueden volver a la vida. ¡Golpe! ¡Mátalo! ¡Si no lo matamos, moriremos! ¡Simplemente creó un arma que parecía un paisaje infernal lleno de fotos! Acabo de dominar las artes marciales que se convierten en ojos blancos. ¡No puede ser una sangre silenciosa!"
Gritó Yu Jingu. Quienquiera que fuera, el compañero de clase no era rival. Cuando bajas por el camino de la montaña, caminas como si estuvieras caminando, pero si encuentras a alguien a quien matar, te conviertes en un guardián. Era como ver un baile. Cuando la música se ralentizó, respiró lentamente, y cuando la música se aceleró, movió su cuerpo violentamente.
Pero hay que combatirlo. Tienes que atacar aunque sepas que no puedes igualarlos. Si no pueden matar a Gui Guangdu, no tienen a dónde ir. O los envían al inframundo, o ellos mismos deben ir al inframundo. Este es el destino de los quinientos ex alumnos que han entrado en la Montaña Prohibida.
Dando un paso atrás, Yu Jingu escuchó un cuarto rugido. Animando a sus hombres, oyó un quinto rugido. Cada vez, sus subordinados se convertían en carne de pescado. Su rugido es un rugido del infierno. Es el rugido del diablo.
Las pupilas blancas puras de los ojos desaparecen y reaparecen cada vez que parpadeas.
Era el ojo del diablo.
En ese momento, vi a un subordinado huyendo. Habría sido insoportable. Debe haber pensado que era mejor ser asesinado por el Diablo que por el Diablo. O un solo dios de sangre sin familia. Pensó que si escapaba de él, para escapar de los rumores de la Retaguardia Inferior, podría vivir.
"Aa
Bai San rugió de nuevo. La fuente del poder de la Lluvia del Infierno Sangriento es la ira y la carne asesina que hará que tu mente se oscurezca. Sólo cuando los dos se combinan puede nacer un plan de destrucción.
No es una ira artificial, es una ira inevitable que comenzó desde el fondo de mi corazón. Así es ahora. Estaba enojado. Estaba enojado por la realidad de tener que convertirse en un Mukan Blood Horse en lugar de una cabeza de demonio, y estaba enojado por su destino.
Estaba enojado al ver a Joo Ha-yeon temblando en sus brazos, y estaba ansioso por perderla nuevamente, que se parecía a Cheon-young y So-woon. Todo eso llevó a la ira.
Con un rugido frenético, la nueva forma de la Montaña Blanca se volvió aún más rápida.
El día en que se enfrentó solo a los quinientos exalumnos, la segunda venida del Caballo de Sangre Mukan se extendía por todo el río, gracias a algunos exalumnos que habían huido de la Montaña Prohibida.
Sin embargo, todavía había muchos más lugares que no habían oído hablar del Mukan Blood Horse.
Lo mismo ocurría con la calle Nangong en la provincia de Anhui, no lejos de Nanjing. Aunque aún no había recibido ninguna noticia sobre el Caballo de Sangre Muk'an, la apariencia de la familia Nangong Sega era más sombría que nunca. De ninguna manera se debió al hecho de que la secesión de Shaolin estuviera en peligro para la Sociedad Tianfeng.
La razón por la que la puerta de la nueva torre, que se abría una vez cada tres años, se abría inesperadamente fue por una sola inspección. Estaba finamente cubierto con seda roja y fue entregado en nombre del almirante Ha Hu Chang Seol. Sorprendido tan pronto como el enviado se fue, Nangongmu entró en la habitación interior y abrió una encuesta.
Y tuvo que vomitar un puñado de sangre.
No era un escrito cualquiera. El texto en blanco estaba lleno de mucha vida. Si se tratara de un artista marcial con artes marciales débiles, habría sido tan aterrador que habría sido asesinado en el momento en que abrió su investigación.
Sin embargo, no pude evitar leer el libro porque estaba impregnado de vida. Recuperé mi aire interior y leí lentamente la encuesta, resistiéndome a los vivos. Sin embargo, las hazañas de la Teoría de Hu Jiang fueron extraordinarias.
Cuanto más leía, más fuerte se volvía su vida y, al final, no pudo soportarlo y sufrió lesiones internas.
Nangongmu estaba atónito. No fue una confrontación directa, y nunca pensó que sería derrotado por lo que escribió Ha Hu Zhang Xue.
"Por supuesto, si peleamos en una confrontación formal, serás un poco superado, pero no es porque seas notablemente débil".
Después de leer el examen que recibió de Nangongmu, Nangong Miryeong dijo con una cara severa. La causa de las lesiones internas de su hermano, por supuesto, jugó un papel, pero el contenido de la investigación jugó un papel más importante.
Decía que Shaolin, el recluso de Guiguangdu, era considerado un traidor.
Además, se mencionó que Shaolin había matado a doscientos ex alumnos en Nanjing, así como a su líder, Gonglong Hafuya.
Y la razón decisiva de las lesiones internas de Namgongmu fue al final.
Decía: "Demuestra lo antes posible que no eres la misma mano que Shaolin". Y el sello que está claramente estampado. Era el sello del emperador.
"No importa. Pero la demanda de la Teoría de la Retaguardia ......"
Nangongmu apretó los puños. Sabe que envió a un hombre no tripulado al norte de Wuhai para atrapar bermellón. Pedirle que demuestre que no es lo mismo que el bandido traidor.
"Él quiere una cosa. Requiere que demuestres que has roto completamente con Shaolin".
—¿Por qué medios?
¿Por qué no sabes lo que significa Nangongmu? El asunto era tan grande que Namgoong Miryeong preguntó involuntariamente. La elección de la familia Namgoong se reduce a dos cosas.
O bien deberían unir fuerzas con las otras sectas para expulsar a Shaolin, o deberían crear una justificación para que los Shaolin puedan atacar a Shaolin.
"Quiero más de una causa. Quiere vengar su propia muerte".
Domina la política, pero la carga es demasiado grande para llevar a Shaolin a una pandilla traidora y destruirlo. Para reducir la carga, está haciendo demandas en silencio a los miembros de la Sociedad Tianfeng.
"Le pregunté qué iba a hacer para probar la ruptura".
Cuando Namgoong Mugo y otras voces se levantaron, Namgoong Miryeong tocó bruscamente el núcleo.
"¡Hermana! Si alguien me preguntara si elegiría mi familia o mi vida, diría que sin dudarlo. Namgoong Sega es mi sueño y todo. La familia Namgong es más importante que mi hijo, Chang".
"¿Cuándo empezaste a hablar? Le pregunté qué iba a hacer al respecto".
"Voy a capturar a Gui Guangdu y Lord Bongseon".
—¿A eso le llamas caballo?
Finalmente, el Namgoong Miryeong rugió. En el mejor de los casos, creo que son Gui Guangdu y Bongseon Lord. Me quedé atónito y no podía hablar. No hace mucho, el tipo que le dijo a Gui Guangdu que cortara las gargantas del Señor Zhu Hong y el Señor Bongsun ahora dice que lo matará él mismo.
"Sé que no tiene sentido, y sé que son cosas inescrupulosas que no debería hacer. Sin embargo, la familia es más importante que Gui Guangdu o Bongseon Lord. No soy solo yo, son todos los miembros de la familia".
Nangongmu miró directamente a Nangong Miling y dijo: Después de leer el examen, lo pensó innumerables veces. Pensé detenidamente cuál sería la mejor manera de hacerlo en la situación actual y cómo viviría la familia Nangong y Chen Fenghui.
Sin embargo, no es posible atacar directamente el Templo Shaolin, que hasta hace poco pertenecía a la misma Sociedad Tianfeng. Como la familia sacrificó una pequeña cantidad de dinero para encontrar una manera de que Chen Funghui viviera y la familia viviera, se eligió a Gui Guangdu y Lord Bongseon. Sólo tratando de negociar con la Teoría de la Parte Inferior de los Brazos con sus cuellos tendrán alguna posibilidad de sobrevivir.
"Y necesitas hacer tiempo para Shaolin".
"Hace cincuenta años, abandonamos a nuestra familia y nos fuimos a Gansu".
El primer lugar que me vino a la mente al mirar el examen de la teoría de los Emperadores Inferiores es el Palacio Gatsu, donde solía estar el Tianma Meng. Todavía hay un edificio que se construyó hace cincuenta años. Además, está fuera de las fronteras de la dinastía Ming, lo cual no es imposible si quieres escapar.
"Lo he pensado. Sin embargo, su oponente es el almirante Ha Hu Sul. Antes de que lleguemos allí, la mayoría de nosotros seremos asesinados. Y me pregunto si Panga o Open o Non-partisan actuarán juntos".
"Al final, te vas a deshacer de la cabeza de demonio. Déjame preguntarte una cosa. Si, si el que dices que te vas a cortar la garganta es el discípulo de tu padre mayor, y eres tú quien trajo la Técnica de la Espada de la Lanza de la Vaca de Sangre y la Espada del Emperador a la Familia del Palacio del Sur, ¿qué harás?"
Lo dije y rápidamente me arrepentí. ¿Cómo podía demostrar que era una residencia privada en Baeksan? Incluso si lo demuestras, nadie te creerá.
Era tal y como ella esperaba.
"Mi hermana también... No podía ser él. Pero incluso si sobreviviera, eso no cambiaría mi decisión. Al igual que mi abuelo, haría cualquier cosa por mi familia. Incluso si eso significa arrojar una espada en el pecho de su hijo".
"¡Jaja!"
Al leer la firme determinación en el rostro de Nangongmu, Nangong Miling dejó escapar un profundo suspiro. La persona que tuvo que tomar la espada de su padre en su corazón fue la tercera generación del sirviente de la familia y el padre mayor, Shin Su Su Dragon Namgong Seo.
Hace cien años, el gobernante del mundo, Wu Tianmeng, formó un grupo de discípulos. Se llamaban el Batallón de las Cien Carnes, y los guerreros más fuertes del Cinturón de las Cien Carnes eran el gran padre de Nangong Xue y el gran padre de Fang Mu de la familia Hebei Fang. Sin embargo, nadie sabía que los Cinco Meng Celestiales serían derribados por ellos.
Gu Pilbang, quien renunció a la posición de líder poderoso a los Cinco Mil Meng, finalmente planeó un complot y convirtió al Batallón de Cien Carnes en un raro demonio llamado Batallón de Demonios de Cien Carnes. Sorprendentemente, sin embargo, el primer lugar para disciplinarlos, que se habían convertido en centenarios, fueron los Cinco Mil Meng.
Decidió sacrificar a sus hijos para proteger el honor de su familia. Los centenarios que fueron señalados como poderosos son golpeados brutalmente. Tenían que ser decapitados por sus padres o hermanos.
Lo mismo sucedió con el tío Nangong y el tío Fang Mu. El tío Xu tuvo que recibir la espada emperador de su abuelo en su pecho, y el tío Fang Mu también recibió la Espada Yuan del Alma y algunas otras espadas en su cuerpo, que eran los dioses de la Familia Hebei Fang.
El abuelo, que había hundido la espada real en el pecho de su hijo mayor, construyó una prisión llamada Mantero tan pronto como regresó con su familia, y se estableció allí. Y desde hace cincuenta años no sale ni una sola vez.
La razón por la que saliste de la bahía fue por el Baishan Lodge. Los discípulos del padre mayor de Nangong y Fang Mudo, que se creía que habían muerto a manos de sus padres, eran los maestros de Baishan.
Más tarde, resultó que el Maestro Bai San tenía dos suegros. Para ser precisos, debería llamarse su hermano, no su tío. Pero esta vez, a expensas de él, las dos familias están tratando de sobrevivir.
Aprovechándose de él mientras lucha por construir una nueva vida.
Pero no tengo nada que decirle a mi hermano. ¿Qué le diría que salvaría a su familia incluso si mataba a sus propios hijos? ¿Cuál es el punto de anunciar el regreso de Bai Mountain?
A menos que el oponente sea una bofetada en la cara.....
"¡Me voy al norte!"
Mirando a su hermano menor, saltó de su asiento. Puede que todavía estén vivos, pero los necesitan. Los cinco absolutos que fueron llamados los Mil Once Mil Caballos.
"Dijeron que se fueron al norte. Si todavía estás vivo, te encontraré y volveré. Hasta entonces, ten paciencia conmigo".
"Bien pensado. Incluso si no lo hiciera, te lo iba a decir".
Asintiendo con la cabeza, Nangongmu se puso de pie. La hermana mayor, que tiene el título de Emperador Hua, seguramente será el objetivo de la Teoría del Emperador. Sería mejor para la familia y por el bien de la hermana.
"Pero no tenemos tiempo. Incluso si regresan, ¿qué pueden hacer? No puedes desenvainar tu espada contra la Familia Imperial Ming. Incluso si todos los once mil caballos vivieran, no podrían hacerlo".
Mirando al Nangong Miryeong que se alejaba, Nangongmu murmuró para sí mismo.
"¡Bugaju! ¡Ve a buscar a los Seis Grandes Caballos!"
"¡Adelante!"
Gu Yongsun miró a Nangongmu con una cara amarga. A pesar de que pertenecían a la familia Namgong, se les dio el título de Ma. Solo hay seis de ellos, pero sus esfuerzos combinados ni siquiera pueden resistir al Demonio del Palacio del Sur Ling, que se llama el Emperador de las Flores.
Es debido a la formidable ceremonia que los seis se desarrollan como uno solo. El hombre que lo inventó fue el que tuvo que clavar una espada en el corazón de su hijo. Jinsik, que había vivido en medio de la Gran Depresión durante cincuenta años, hizo su debut en una confrontación con Bai Mu Chen, quien había dominado las artes marciales de la familia Oshin.
En ese momento, fue quemado con cinco vasallos, pero nunca fue superado por el Tesorero Celestial de Huarong. Se decía que las artes marciales que eran más fuertes que las artes marciales de la Familia del Dios Dorado eran el Examen Nangong Pacheon.
Hay artistas marciales que pasan toda su vida aprendiendo solo el Examen Namgung Pacheon, y en la familia Namgung Sega, se les llama los Seis Dioses. Pero el señor de la casa te pide que los llames.
"No hay otra manera. Sabemos que tenemos seis caballos. Simplemente no saben que los Seis Dioses no son solo los nombres de los seis, como es conocido por el público, y primero tienes que demostrarle que estás cooperando lo mejor que puedes".
"¡Mmmm! ¡Entendido!"
Con un suave gemido, abrió la puerta del Pabellón Divino y salió. Los que son llamados los Seis Dioses son treinta y seis en total. Habían estado trabajando en grupos durante los últimos cincuenta años en el sótano donde se encontraban las Diez Mil Minas.
Y esa noche.
En la puerta principal de la calle Nangong Se en la provincia de Anhui, seis monstruos que estaban rociando un aura formidable se pusieron en camino.
No fueron los únicos que se dirigieron a Nanjing.
En Fangga, provincia de Hebei, diez taoístas llamados Demonios Celestiales de Honsedo se fueron, veinte Maestros del Alma Celestial en el salón abierto y diez Espadachines Tianmu en el salón del chamán salieron de cada secta.
El destino de los cuarenta y seis maestros en total era Nanjing, donde se encontraba Guiguangdu.
Solo esa vez.
Baishan, que estaba en la Montaña Prohibida en Nanjing, salía de la Montaña Prohibida y se dirigía hacia Makbusan.
"¡Tengo hambre! Y si tienes manchas de lágrimas en la ropa, es difícil de lavar".
Mirando hacia atrás a Zhu Hayeon, que estaba sacudiendo los hombros, Bai San dijo con una sonrisa.
"¡Lo siento!"
Joo Ha-yeon lloró y cortó la carne seca. ¿Por qué la cecina no corta así? Tenía miedo de que si usaba una bola para cortar la cecina, no sabría bien, así que la corté con los dientes.
Pero ahora incluso eso es difícil. Todo mi cuerpo tiembla y no puedo morder la cecina correctamente. Lo único que puedo hacer por él es picar la cecina y ponérsela en la boca, pero ni siquiera eso está funcionando.
Su rugido aún resuena en mis oídos. Los gritos de cientos de personas nunca abandonan mis oídos. Había visto la crueldad del Castillo de la Matanza Celestial en el Huiha, y pensó que se había acostumbrado a él.
Pero no fue así.
Lo que vi de él en el pasillo fue sólo una parte. Su rugido con ojos blancos claros no era el sonido de la ira. Era un grito de lamento a los cielos, maldiciendo el destino de los Mil Asesinatos. Era el grito de la montaña blanca que se había convertido de nuevo en un silencioso caballo de sangre.
"La cecina es deliciosa. Hayeon lo cortó con los dientes, por lo que sabe mucho mejor que lo que solía comer".
"¡Mentiras! Interiormente, me estoy maldiciendo a mí mismo por escupir".
Hay que reírse. Sería cien veces más difícil para él cometer un asesinato. Tienes que hacerlo sonreír, aunque solo sea por un momento. Para hacer eso, primero tienes que reírte y luego tienes que dejarlo ir. Me costó reírme. Apreté los dientes y corté la cecina.
"Es por eso que la cecina sabía mejor. No sabía. ¿Se te entumecen las piernas?"
Con una sonrisa, Baeksan amasó la pierna de Joo Hayeon. Sería incómodo que la abrazaran, pero ella no dijo una palabra.
"Voy a cortar la cecina más rápido".
"¡Entendido!"
Antes de que las palabras de Bai San pudieran caer, Zhu Ha Yeon comenzó a cortar la carne seca con todas sus fuerzas. Significaría que había aparecido un tercer enemigo. Ni siquiera quería saber quién venía o de qué facción era.
"Monstruos con una cabeza media. Se llaman los Demonios Demonio de Sangre de la Zona del Infierno del Cielo del Norte. Te has deshecho de un enano llamado Youguang, y supongo que estás aquí para vengarte".
Lo hizo. Alineados frente a la montaña Bai, estaban los Espíritus Demoníacos Asesinos de Sangre, incluido el Gran Maestro del Infierno de Sangre y Muerte Ban Si-woong. Liu Guang, el señor del Clan Demonio de Sangre, había muerto en la Sociedad Tianfeng, y Ban Si-woong había tomado el mando de ellos.
"¡Oye, niño grande! Parece que te acabas de cortar el pelo, ¿verdad? Si lo corto, lo quemaré a la luz del sol. Así es. Ha estado lloviendo durante unos días, así que no tuve tiempo de quemarlo".
"Eso es increíble, Demon Wangdu. De la abeja celestial del sur a la ..... de ex alumnos"
Como era su costumbre, dijo Ban Siung. Para ser honesto, no me sorprendió, me horrorizó. No esperaba que atravesara la Abeja Celestial del Sur y el Clan Alumni Mu Mu.
Lo que fue aún más sorprendente fue que no mostró signos de fatiga.
"¡Uf! Es una lástima que un niño esté jugando con él, amigo".
"¿Es esto lo que quieres decir? Lo compré en una Montaña Prohibida y lo llevo conmigo como recuerdo. Probablemente el único que tienes en tus brazos.
"¿Podría ser, Hong-ah?"
Sorprendida, Zhu Ha-yeon giró la cabeza y miró el gorro en la mano de Ban Si-woong.
"¡Mátalo!"
Al ver a la doncella, una carne gruesa brotó del cuerpo de Joo Ha-yeon. Tenía un tesoro mezclado con la basura que le había dado a Hong-ah.
"Es por eso que robaste a un niño que ni siquiera sabe nada, quieres decir. El Cuerpo del Infierno del Cielo Norte no está tripulado".
Sintiendo la carne que emanaba del cuerpo de Zhu Hayeon, Bai San preguntó con frialdad.
"No creo que sea una bofetada en la cara, simplemente lo disfruté un poco... ¡Eso es...!"
Ban Siung, que estaba sonriendo a pescado, miró a Bai San con cara de sorpresa. La lluvia se derramaba por sus brazos y piernas, como un halo alrededor de su cuerpo.
"¡El nombre de este secreto es el Demonio de la Sangre de la Luz, y la gente marcial me llamó Demonio de Sangre Mu'an!"
"¡Genial! ¡Je je je! ¡Pie! ¡Je je je! ¿Sangre silenciosa? Un perro que pasaba se reía, Gui Guangdu".
Ban Siung se rió con incredulidad. No esperaba que apareciera nadie más que se hiciera pasar por el Mukan Blood Horse, de quien se dice que es el mejor hombre del mundo. Me quedé atónito y no podía hablar.
"Si te preparabas mucho, era demasiado. Sacar a alguien que ya está muerto y enterrado en el suelo no cambiará tu situación, Gui Guangdu".
"Nimiral, ¿por qué no confías en nadie? Ni siquiera creo en el momento en que voy a...".
Mirando los caminos de lluvia colocados a izquierda y derecha, Bai San se estremeció. Pensé que lo había mantenido en secreto. Hay muchas más personas que no te creen aunque lo digas de tu propia boca. No, no lo creo a pesar de que me estoy muriendo, así que ¿qué tengo que decir?
"Voy a creerlo esta vez. No hay nadie que tenga la capacidad de destrozar el Espíritu del Demonio de Sangre y la jerarquía del Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte, a excepción de la Montaña Mu'an Blood Demon Bai. Eso es imposible, incluso con ese bastardo".
Joo Ha-yeon gritó en voz baja y juntó los dedos con Ae Myung-hwan, que vestía por separado.
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
Con los ojos cerrados, Bai San, que había estado saboreando los gritos de Ai Minghuan, abrió los ojos en un instante. Luego, dos rayos de resplandor atravesaron el aire, revelando dos gemas negras frente a su rostro.
Y el Chen Bibi en su cabeza también se volvió negro.
Jian Negro (黑色之眼).
Fue la aparición del Jian Negro lo que le valió el apodo de Muk'an Blood Horse.
<4권 -종->
===Inicio del Volumen 5====
[차륜혈삭소멸진 (Wheel Blood Cord Elimination Array)]
No tenían poder. Vivía bajo vigilancia constante y nadie sabía leer, por lo que no tuvo más remedio que cumplir con las exigencias de las familias divinas o celestiales para la seguridad de su familia.
Entonces llegó su oportunidad.
Donde había estado cada familia de la familia de hierro, el hierro había caído para fabricar armas. El primer viaje permitido en cientos de años. En ese viaje se reunieron once jefes de hierro.
Era un maestro del metal, y cada pieza de hierro tenía al menos un metal que era más duro que cualquier otra cosa en el mundo. Algunos cayeron del cielo, otros de las profundidades y algunos de erupciones volcánicas. Con ellos, decidieron crear esperanza.
El Shinga y la Familia Celestial ya me han enseñado cómo hacerlo. Antes de ser asesinado por asesinato, le contó a su esposa el método que la Familia Divina y la Familia Celestial le habían enseñado. Y decidió añadir lo único que tenía la Familia de Hierro al método enseñado por las Familias Divina y Celestial.
Era ira (忿怒).
Cuando el padre murió, su hijo se hizo cargo, y luego su hijo, y en el transcurso de cien años, fabricó once armas. Su esposa, a quien su marido le enseñó el arte secreto, le enseñó a crear esperanza cuando nacieron sus hijos.
Fueron ellos mismos quienes calentaron el horno para fabricar el arma. A manos de la familia Shin y la familia Chen, el cuerpo de su padre fallecido, el cuerpo de su tío o el cuerpo de su tío fue quemado para calentar los remos.
Con la esperanza de que su dolor llegara a los cielos, quemaban constantemente los cuerpos de sus familiares. Y al fin se hicieron once monumentos. Para evitar el escrutinio de los dioses y la familia celestial, se hizo más pequeño que la palma de su mano y, para superar su tamaño, se ató una cuerda llamada Templo del Dragón del Trueno.
Bebiendo las cenizas de la quema de su padre y la harina de huesos de su tío, cantaron la Canción del Viento con sed. Tosiendo sangre para pedir el regreso de Han, cantaron una canción de tormenta.
Pero el cielo estaba en silencio. A pesar de que se crearon once banderas divinas, ningún hombre estaba dispuesto a usarlas. El talento que Vido recibió sangre no apareció. El talento que Vido acepta sangre, ese talento no ha nacido.
Así que decidieron hacer un último video. Decidí llamarlo el Bibi Celestial (天秘匕). Se decidió que cada familia de hierro lo fundiría durante diez años para hacer monstruos.
Ofrenda Humana.
Era su última forma de rezar a los cielos. Las personas que quemaron sus cuerpos para convertirse en Han cuando hicieron el Bibi Celestial y para convertirse en ira cuando golpearon al Bibi Celestial fueron las esposas e hijas de aquellos que murieron a manos de las Familias Divina y Celestial.
Se arrojaron vivos al fuego, cantando himnos salvajes. Quemó su cuerpo y rezó para que los Han de la Familia de Hierro alcanzaran el cielo. Mientras la abuela, la madre y la hermana veían cómo los quemaban vivos, el niño y el nieto martillaban. Todo lo que podían hacer era martillar y cantar una canción de tormenta. Para ellos, la muerte era parte de la vida.
De esta manera, se comieron miles de vidas en los años de ciento dos años, y se crearon mil bibi. El cielo fue sorprendido por los esfuerzos de la Familia de Hierro y, por fin, nació una persona talentosa. Chen Bibi había absorbido la sangre de un niño nacido en la familia de sangre que era el jefe de la Familia de Hierro.
Un ser nacido de la unidad de mil carnes y sangre ligera.
No había nadie que se interpusiera en su camino. La gente comenzó a llamarlo el Diablo o el Doom-an.
Ojos de destrucción.
El que tenía que estar enojado, el que tenía que volverse loco, y en el estado de ojos negros, se convirtió en un demonio. Chen Bibi, que se volvió negro, absorbió sangre humana y dijo que cantaba.
Al igual que las montañas blancas de ahora.
Es como si se hubiera cubierto una cortina y no se puede ver nada con los ojos ennegrecidos. Simplemente se mueve hacia donde late el corazón. Un sonido de bajo pesado emana de la luz de sangre.
"La lluvia de muerte cae del cielo y destruye todo lo que vive".
Una lluvia helada sale disparada de su pie derecho, que está medio doblado y se mueve ligeramente, y una lluvia viva sale de su brazo izquierdo, que agarra el aire como si lo arrastrara. Entonces, una tremenda cantidad de energía estalla en todas direcciones.
La energía del hielo polar que fluía de la lluvia de primavera convirtió toda la docena de sábanas en pozos de hielo, y la energía transparente que fluía de la cruda lluvia de primavera fluyó a través de la tierra fría.
¡Auge! ¡Auge!
Las veinticuatro barras de hierro que se habían acercado a la Montaña Blanca como lanzas se congelaron y se rompieron en pedazos por la energía de la lluvia viva. Los cuatro espíritus demoníacos de sangre que blandieron sus espadas de hierro en la Montaña Blanca han cambiado. Habían librado muchas batallas, pero esta era la primera vez que les cortaban las chuletas de hierro.
Por un momento, pensaron en retirarse, pero se congelaron ante la asombrosa vista que llenó sus ojos. Con un suave murmullo, sus pies derecho e izquierdo se retiraron, y sus brazos izquierdo y derecho sobresalían del frente.
Y.
"Ha nacido el Infierno de las Llamas, destruyendo las almas de los muertos".
"Aa Ahhh
Fue la bomba de llamas que se desplegó en la lluvia de los cielos y las cuatro almas en la lluvia de los cuatro cielos. Envueltos en llamas, los dos Asesinos de Sangre dejaron escapar un grito desesperado, convirtiéndose en polvo, comenzando con sus cabezas. Dos cuellos flotaron en el aire.
Sin embargo, Bai Shan, que había masacrado a las cuatro Personas Demoníacas Asesinos de Sangre, no tenía ninguna expresión. No parecía saber que la llama y la Ola del Alma Muerta habían matado al enemigo. No, no lo sabía.
Al mismo tiempo, escuchó los latidos de su corazón en cuatro lugares, balanceando sus extremidades alternativamente como si bailara hacia ellas. Cuando cerró los ojos, las dos joyas que habían estado brillando de color negro desaparecieron, y la nueva forma de la montaña Bai giró. Y un tercer murmullo escapó de sus labios.
"Sopla el viento sangriento".
A diferencia de hace un momento, esta vez la mano izquierda saltó primero hacia adelante.
"¡Frenesí de sangre!"
El murmullo ahogado se convirtió en una voz firme, y el viento rojo empapado de sangre salió disparado de la lluvia de viento en su mano izquierda a una velocidad aterradora. Como siempre, sus pasos de baile no terminaron en un solo golpe.
Antes de que la Tormenta Roja tocara el cuerpo del Piel Sangrienta, un grito de Drama Infinito brotó de su pie derecho levantado.
"¡Ahhh Aa
Los gritos que salieron de la boca de los cuatro al mismo tiempo se extendieron a todos los rincones del cuartel.
La Espada de Hierro del Asesino de Sangre ya no era un arma formidable. Seis chozas de hierro protegían el frente, pero el Infierno de Sangre Sangrienta se arremolinaba entre ellas.
Como si tuviera ojos, Vido apuntó a la Espada de Hierro y al Chupasangres con precisión. Picadas por el brillo rojo sangre, las espadas de hierro se cortan en pedazos. Cuando se exponen a la luz azul, los calcetines de hierro se doblan como una cuchara. La energía de la muerte lo atravesó como un trapo.
Se empuja en términos de fuerza y longitud. No había nada que penetrara las doce espadas.
"정말 광혈지옥비 (Bloody Hell Dagger) 였단 말이냐!"
Al ver a los dieciocho espíritus sedientos de sangre siendo golpeados, Ban Si Ng dejó escapar un gemido. Todavía se dice que la cabeza no es un infierno de sangre fotográfica. No, está gritando que no hay forma de que aparezca el Infierno de la Sangre de un Dragón.
Pero, ¿cómo describirías lo que estaba frente a ti? No había otra forma de explicar quién destruiría al Devorador de Sangre como un juguete.
"¿Estás seguro de que es un caballo de sangre silencioso?"
Con una mirada sospechosa en su rostro, Ban Siung volvió a gritar. Sus dos ojos brillan como obsidiana, lo que demuestra que es un caballo silencioso. Pero no es más que una leyenda olvidada. Murió hace cincuenta años. Todas las artes marciales en Gangho saben que está muerto.
Algunos dijeron que habían visto sus huesos esparcidos. No, incluso si todo eso está a un lado, la otra parte ahora tiene veinte años, e incluso si tiene la mitad de la edad, es imposible. Cuando una persona de ochenta y tantos años pasa por un movimiento semi-viejo, parece que tiene cuarenta años, pero no es tan joven como el que tiene enfrente.
Aparte de las armas y los ojos negros que matan indiscriminadamente al Demonio Devorador de Sangre, no hay evidencia de que fuera un demonio de sangre silencioso.
"¡Increíble! ¡Construye el círculo de destrucción de sangre de la rueda!"
Sacudió la cabeza vigorosamente y les gritó a los Asesinos de Sangre.
Habían masacrado brutalmente la aldea donde vivía la familia, pero no pudieron evitarlo, y tan pronto como escucharon el grito de Ban Siung, todos se retiraron y comenzaron a dispersarse en todas direcciones.
Poco después, se alinearon en cuatro direcciones, este, oeste, norte, sur y sur, basándose en la Montaña Blanca, y formaron una sola letra.
Esvástica (卍).
車輪血索消滅陣 (車輪血索消滅陣), que es literalmente una verdadera ceremonia utilizada para usar batallas con ruedas. Sin embargo, la Campaña de la Rueda de los Espíritus Asesinos de Sangre fue diferente del método habitual.
Con el enemigo en medio de la esvástica y los cuatro primeros parados como tentáculos, sus sacares de hierro moviéndose. Los que están detrás de ellos se colocan por encima de las cabezas de los que van a la cabeza, con dos barras de hierro como patas. Luego, a medida que se mueve hacia atrás, aumenta gradualmente su altura, formando la forma de una forma invertida para todos los espíritus asesinos de sangre. Fue entonces cuando comenzó el terremoto chupasangre.
Todos los que han construido un campamento concentran su ataque interior en un solo punto en el frente, y el punto donde converge el ataque interior es el lugar donde se va a separar al enemigo.
Los movimientos de Bai San tan suaves como si el baile se detuviera, como si estuviera atrapado en una tela de araña. El aire interior que salía de los cuerpos de más de ochenta personas se apretaba por todo su cuerpo.
"¡Bastardo! No importa lo fuerte que seas, no puedes resistir los ataques de los Ochenta Asesinos de Sangre. Aunque sea el cielo".
Ban Siung sonrió triunfalmente. La carne exudada por los ochenta espíritus asesinos de sangre parecía ser suave, pero ya no era un aura que no pudiera llamarse vida. Cuñado Banda de Asesinos (意形殺人?) Era el aura de la espada profunda.
"¡Mmmm!"
Baishan dejó escapar un suave gemido. La inmensa energía que experimentas por primera vez, la energía que surge del frente, de la espalda, de la izquierda y de la derecha, y del aire, no permite ni el más mínimo movimiento. Me sentí como si me hubieran atado.
"¡Muere!"
Aprovechando el momento en que Baeksan no podía moverse, los cuatro líderes del grupo se arrojaron frente al saco de hierro con un grito feroz. Fue una sorpresa. Un lugar cubierto de vidas superpuestas no es una situación que pueda evitarse por sí misma. Se arrojan a la carne, sabiendo que si se exponen al lugar donde se reúne la vida, ellos también morirán.
Además, sus barras de hierro brillan con un brillo rojo por todas partes. Estaba claro que incluso la fuente de la vida, el Epicentro, había sido extraída. Veinticuatro venas de color rojo oscuro se precipitaron hacia adelante con una velocidad aterradora, como si pudieran perforar la luz de sangre creada por la montaña Bai.
¡Kaang! ¡Guaang!
"Aa ¡Argh!
Después de un solo ataque, los cuatro Sanguinarios dejaron escapar gritos desesperados y se dispersaron hasta convertirse en polvo. El destello rojo que envolvía el cuerpo de Bai Mountain era un muro de hierro. No, era el área más peligrosa donde las dos energías chocaban violentamente.
Pero los Bloodkillers no dejaron de atacar. Cuando los cuatro que estaba delante de él se dispersaron en polvo, se arrojó hacia atrás, como si hubiera estado esperando. Esta es la razón por la que se le dio el nombre de "rueda" frente a Jinsik.
No se lanzaron con la única intención de matar a sus oponentes. El propósito de aquellos que saltan es crear un pequeño espacio en la membrana roja que se forma como una pelota.
Si creas una grieta como un hilo, la energía de la espada profunda a tu alrededor se derramará en ella como una succión, y el oponente que esté expuesto a la espada profunda explotará como un petardo. Por eso arriesgaron sus vidas para volar.
¡Kaang! ¡Cancán! ¡Cancán!
Un segundo sonido resonó desde la Luz de Sangre Roja, y una vez más los cuatro Asesinos de Sangre se dispersaron hasta convertirse en polvo. Pero las muertes de estos cuatro fueron diferentes a las de los cuatro primeros. La luz de sangre que había envuelto la Montaña Blanca se había ondulado como una ola.
Significaba que tampoco podían detener por completo a la Montaña Blanca.
"Increíble, ni siquiera pensé que había dominado la espada profunda......."
Ban Siung miró al guang de sangre consternado. Aguantar en la Rueda Terremoto de Derramamiento de Sangre significa que ha dominado la Espada Profunda. Si no has dominado la espada profunda, es difícil escapar de la muerte simplemente viviendo a tu alrededor. Esto es aún más evidente cuando vemos a nuestros hombres muriendo después del ataque. Sin embargo, la cabeza del demonio es duradera.
"Pero no todas las espadas son iguales. La fuerza de la espada está determinada por la fuerza mental. El que tiene un fuerte deseo de matar a sus enemigos, gana".
"Se está cayendo a pedazos. ¡Sigue empujando!".
Murmurando para sí mismo, Banshee rugió furiosamente. Dijo que se desharía de él por su cuenta si aparecía, pero no lo encontró por ningún lado. En cambio, estaba sudando. Así de frustrante fue.
¿Era el grito de Ban Siung de que estaba colapsando una señal? El movimiento de los Asesinos de Sangre se hizo más rápido. Los que habían confirmado la muerte de sus compañeros y habían recibido el ataque comenzaron a disparar a la sangre roja al mismo tiempo.
"¡Mmmm!"
Un segundo gemido corrió por los labios de Baishan. No puedes ver nada con tus ojos negros. Solo pueden sentir el ataque constante del enemigo desde cuatro direcciones y no pueden realizar ninguna acción.
De repente, sentí que las comisuras de mi boca se humedecían.
"¡Hermano!"
Joo Ha-yeon lloró suavemente cuando descubrió que la sangre goteaba por su cabeza como una gota de agua. No puedo mover un dedo. Se preguntó si podría hacerse esto a sí mismo, que estaba bajo la protección de la montaña Bai.
'Tonto, tienes muchas agallas'.
Había olvidado que había dominado el Surama Gong de la Primavera de Hielo bajo la protección de la Montaña Blanca. Después de pensar en algo por un momento, Zhu Hayeon levantó lentamente el Surama Gong de Ice Spring.
Un gemido ahogado escapó de sus labios. Aunque Baeksan estaba a la defensiva, la presión desde todas las direcciones era tan grande que no podía mover la apuesta. No fue fácil ni siquiera levantar el aire del apagón.
¡Kaang! ¡Cancán!
Después de otras ondas de choque, Joo Ha-yeon escupió un puñado de sangre. Estaba más sorprendida que Bai San. Un dolor escalofriante recorrió su cuerpo, pero no dejó de usar su apuesta.
Pronto, su cabello se volvió blanco y una energía aterradora salió de su cuerpo.
"¡Hermano, vuelve!"
Enfocando todo el poder del Surama Gong del Cielo de Hielo a la izquierda, gritó Zhu Xia Yan. Fue solo por un momento, pero el equilibrio de la profunda energía de la espada que había estado surgiendo desde todas las direcciones se había desvirtuado.
La lluvia que había estado alrededor de la montaña se estrelló contra el suelo a su izquierda, arrastrándolo hacia adentro. No, parecía que lo habían sacado, pero en realidad, lo había hecho por voluntad de Bai San.
La fuerza del tirón tiró del Anillo Tianmu en las muñecas y tobillos de Bai Shan, y sus codos y rodillas se pusieron rojos en un instante. Los dragones del trueno que se habían alojado en lo profundo de las arterias habían sido medio arrancados y la sangre había fluido.
Sin embargo, la pequeña brecha que hizo Joo Ha-yeon al extender la bola de surama de la primavera de hielo fue una oportunidad de oro para Baeksan. Sacó la espada de lluvia clavada en el suelo y usó su poder para girar como un trompo.
¡Vaya!
Era el sonido de un equilibrio tenso que se desequilibraba. La nueva forma de Bai Mountain, que se había elevado a aproximadamente un personaje, giró a una velocidad aterradora, y la energía de la espada profunda que se había concentrado en él comenzó a disiparse como fragmentos.
El viento se hizo cada vez más fuerte y se convirtió en una ráfaga de viento, expandiendo gradualmente su alcance, levantando todo en la superficie en el aire. Hermosos pinos arrancados de raíz, grandes rocas se arremolinaban a lo largo de las montañas blancas a una velocidad aterradora.
"¡Ahh ¡Vaya!"
Los cuerpos de los Asesinos de Sangre que corrieron hacia la Montaña Blanca fueron destrozados, e incluso su carne fue arrastrada por el torbellino.
"¡No te detengas! ¡Vierte toda tu energía en ello!"
Con una mirada de consternación, Ban Siung dejó escapar una ballena. Nunca pensé que obtendría los resultados que tengo ahora. ¿No eran no sólo uno o dos funcionarios internos, sino ochenta o más funcionarios internos? Aunque fue debilitado lentamente por aquellos que habían muerto antes que él, sintió que no sería capaz de soportarlo.
Pero está soplando toda esa energía a través de su fuerza de rotación. Si no puedes concentrarte en vivir en un punto, pensarás que el ciclo de derramamiento de sangre ya se ha roto. Este fenómeno se puede ver con solo mirar la apariencia de sus subordinados.
Incapaces de concentrarse en sus vidas, Jin se ha desmoronado precipitadamente, y un torbellino de vientos rojos se precipita hacia ellos con gran fuerza.
"Aa ¡Atragantamientos!"
La Lluvia Celestial y los Mil Cielos que giraban con el cuerpo de la Montaña Blanca formaron un gran círculo con un diámetro de cuatro zhang, matando a los Seres Demoníacos Asesinos de Sangre. La lluvia de primavera de hielo se congeló, la lluvia de primavera de flores se quemó, la lluvia de primavera venenosa se derritió y el viento y la lluvia de primavera se separaron.
Cada uno de los Espíritus del Demonio de Sangre tenía que recibir once Espadas en su cuerpo, y la última Espada tenía que ser despojada de su sangre. Y los cuerpos desmembrados fueron arrastrados por el torbellino.
"¡Ahh
En un momento dado, el tornado rojo aceleró para dejar una imagen residual. Al final, Baeksan incluso movilizó la ley de impermanencia.
"¡No puedo hacer esto, no puedo hacer esto!"
Con ojos atónitos, Ban Siung dejó escapar un rugido. Es un espectáculo increíble para la vista. No quedaba nada del torbellino. La hierba, los árboles, las rocas e incluso los subordinados que huían se convirtieron en carne de pescado.
La Bestia Demoníaca Asesina de Sangre, también conocida como la Bestia o el Cinturón del Infierno del Cielo del Norte, no era más que una hoja arrastrada por el viento. Ni el más mínimo esfuerzo por sobrevivir era tolerado.
"¿Era realmente un caballo silencioso? ........ tranquilos"
Agarrando la larga cuerda que atravesaba su garganta, Ban Siung rugió. Antes de que se diera cuenta, no quedaba ni un solo sobreviviente. No, ninguno de sus subordinados dejó un cadáver adecuado.
Algunos de los cadáveres en el torbellino fueron esparcidos en polvo, mientras que otros fueron despedazados en pedazos del tamaño de un puño y esparcidos en todas direcciones.
"Te lo dije, es una sangre silenciosa. Es el Señor de la Lluvia del Infierno Sangriento.
Murmurando en voz baja, Bai San se deslizó en dirección al Templo del Dragón del Trueno. Ocho dedos, a excepción de dos pulgares, fueron cortados y cayeron al suelo. Ocho dedos bailaban en el suelo, pero Ban Siung no sintió ningún dolor. Las dos piernas en las que había penetrado la lluvia venenosa se estaban derritiendo, pero Ban Siung no se dio cuenta.
"Aa
La luz blanca de la mano de Zhu Hayeon atravesó su pecho y dejó escapar un grito desesperado.
"¡Depende de ella, bastardo!"
Joo Ha-yeon, quien atravesó el pecho de Ban Si-wong con su último disparo, gritó amargamente.
"¡Vamos, hermano!"
Joo Ha-yeon, que miró fijamente a Ban Si-woong, que se había convertido en un bloque de hielo, se dijo a sí misma:
"¡Uf!"
Pero Bai San no se movió. En el momento en que vio lo último de Ban Si Woong, se arrodilló y vomitó sangre. Su cuerpo, que había sido golpeado por la energía de la espada profunda, no pudo soportarlo y comenzó a vomitar sangre. Pensando que tenía que darse prisa y terminarlo, levantó la Técnica de Psique Cerebral del Viento de Sangre y mató a la Persona Demonio Asesino de Sangre, que parecía haber ejercido presión sobre su cuerpo.
"¡Hermano! ¡Gritos! ¡Genial!"
Joo Ha-yeon no fue diferente. El derramamiento de sangre que había estado reteniendo su cabeza finalmente corrió por su garganta cuando vio la figura de Bai San. Baeksan giró la cabeza hacia el suelo y Joo Ha-yeon la presionó contra el pecho de Baeksan, escupiendo sangre.
"¡Maldito .......!
Después de vomitar sangre durante mucho tiempo, Bai San se limpió los labios y dejó escapar una maldición baja. Finalmente entendí por qué no podía llevar a cabo completamente la Técnica de Corazón Entero del Viento de Sangre. Es porque no es el cuerpo del pasado, es porque no es el entorno del pasado.
Aunque se abrió el salón superior y el alma y el cuerpo del comandante se fusionaron en uno, está claro que es un cuerpo diferente de los días de Baeksan en el pasado. Es natural que no sean capaces de ejercer plenamente el poder de la Naturaleza Celestial.
Además, para despertar completamente la Naturaleza Celestial, tienes que llenar tu mente con una rabia ardiente, que ni siquiera es una condición en este momento. Por supuesto, los Espíritus Asesinos de Sangre eran extremadamente fuertes, pero la razón por la que lucharon tanto fue en gran parte debido a las debilidades de la Técnica Psíquica del Viento de Sangre.
"¿Estás bien?"
Incapaz de controlarse, Zhu Hayeon miró a Baeksan con cara de preocupación. Hace un momento, el enfrentamiento con los Bloodkillers parecía un sueño. Era un error pensar que no podían transferir su potencia aerodinámica debido a las chozas de hierro. Aquellos que ejercieron aún más poder que la Transición de Ataque fueron los Asesinos de Sangre.
"¡Sí! No puedes pensar en lo que le sucederá al Demonio de Sangre Muk'an de esta manera. Entremos en el bosque de Ilda.
Limpiando la sangre de las comisuras de la boca de Joo Ha-yeon, Baeksan sonrió. Poco después, los dos desaparecieron en las montañas de Makbusan. Como para llenar el vacío dejado por los dos, comenzó a caer de nuevo la lluvia, que se había detenido por un tiempo.
Las gotas de lluvia punteadas pronto se convirtieron en un aguacero torrencial, y la carne roja oscura esparcida por todas partes fue arrastrada por la lluvia, revelando su carne interior.
El cadáver de Ban Siung, que había sido derretido y congelado por la lluvia venenosa y el suramagong de la fuente de hielo al mismo tiempo, también cambió gradualmente. A medida que la lluvia drenaba el frío, la energía venenosa en sus muslos subió a su parte superior y comenzó a derretir las partes de sus muslos que habían estado intactas.
El proceso se repitió sin cesar y, en algún momento, la cabeza de Ban Siung se derritió y ni siquiera pudo dejar un cadáver como los otros Bloodkillers.
Después de que los dos hombres desaparecieron en el escuadrón, seis hombres vestidos con espadas cayeron silenciosamente de la escena de la pelea. Aquellos cuyos rostros estaban cubiertos con bangat eran los seis dioses que habían abandonado a la familia Namgung.
"¡Mmmm! Eres un gran tipo".
Mirando tanta carne que fue pateada en sus pies, Nangong Shangxun gimió. Los alrededores estaban desolados, como si hubieran sido barridos por un tifón.
—¿Cuántos crees que habrá?
Le pregunté al Segundo Comandante del Palacio del Sur, que miraba a su alrededor.
"Creo que hay más de cincuenta. Creo que hay bastantes personas que se han derretido en la energía venenosa. No esperaba que Gui Guangdu fuera una persona tan fuerte. Dijo que era discípulo de Shaolin......."
Dijo el Comandante del Palacio del Sur con una cara amarga. Hace solo unos días, era muy incómodo tener que deshacerse de alguien que pertenecía a la misma Sociedad Tianfeng.
"Olvídalo, solo piensa en el hecho de que tienes que deshacerte de él para vivir".
—Lo sé, hermano. Pero........"
"Hermano, parece que Gui Guangdu también resultó herido".
Entre los dos, que intercambiaron palabras con rostros sombríos, intervino el tercer hombre, Nangong Zhengzhu.
"La sangre aquí no es la misma que la sangre allá".
Señaló el suelo hueco. Estaba claro que había caído de rodillas.
"Aquí me arrodillé y vomité sangre".
Arrodillándose e inclinando la cabeza en el hueco, dijo Nangong Zhengzhu. Aunque fue arrastrado por el agua de lluvia, el señor del Palacio del Sur señaló el lugar donde se había acumulado una cantidad considerable de sangre.
"Luché contra más de cincuenta hombres no tripulados. Si no te has lesionado, eso es aún más extraño. Busquemos una señal por ahora".
Nangong Shangsun asintió. Pensé que tal vez las cosas funcionarían fácilmente.
"¡Entendido, hermano!"
Nangong Zhengzhu se dio la vuelta apresuradamente. Pero antes de que pudiera dar unos pasos, frunció el ceño. Tampoco fue fácil rastrear las huellas. En un día soleado, no habría ningún problema, pero ahora llueve a cántaros. No había forma de que quedara rastro.
"Gui Guangdu no podrá salir de la montaña hasta que cure sus heridas internas, ¡así que piensa con calma!"
Al ver la tercera figura, Nangong Shangsun dijo en voz baja.
"Sígueme. No puedes adelantarte".
Al pasar al frente, Nangong Zhengju comenzó a avanzar lentamente, examinando cuidadosamente su entorno. A pesar de que la dinastía Namgong era un personaje, era la aparición de aquellos que se llamaban Demonios, los Seis Grandes Caballos.
Fue en ese momento que los seis dioses, liderados por el Palacio del Sur, comenzaron a perseguirlos. Baeksan y Joo Ha-yeon se abrían paso a través del denso bosque y se adentraban en la montaña Maksan.
"Cuando deje de llover, llegará el invierno".
Bajo la lluvia torrencial, mirando las hojas que se aferraban desesperadamente a las ramas, Zhu Hayeon murmuró: Debido a que tenía que temblar de frío todos los meses, el invierno era la estación que más odiaba. Habían pasado quince años así, y por fin pude disfrutar del invierno con la mente relajada. Pero el Cielo no parece permitirlo.
"¿Recuerdas? Cuando iba a cazar en el invierno de mis mayores".
"Lo recuerdo. Quiero que te quedes con mi hermano. Le rogué que me dejara morir en los brazos de mi hermano".
Recordando ese día, Joo Ha-yeon sonrió levemente. El día que revolví caca humana para atrapar una bestia salvaje, pedí un deseo mientras miraba la primera nevada de ese día. Y el deseo se cumplió.
Pero no queda nadie que lo bendiga. No, está llevando a Baeksan a una situación cada vez más difícil. Cientos de personas no tripuladas han sido asesinadas, y no sabemos cuántas más matar.
"Lo siento, por mi culpa......."
De repente, se sintió triste y enterró la cabeza en el pecho de Bai San. Todo lo que sucede ahora es gracias a ti. Si no se hubiera conocido a sí mismo, no estaría donde está hoy.
Tal vez se retiró con su hermana. Él fue quien lo trajo aquí, y fue él quien hizo que sus manos se mancharan con tanta sangre.
"¡Mírame!"
Sus hombros se levantaron y levantó el rostro lloroso de Joo Ha-yeon. Hizo contacto visual con ella y dijo con firmeza:
"Si dices eso, está mal que yo posea el cuerpo del Mayor. Si no hubiera vuelto a la vida, no te habría conocido y no habría tenido una mala relación con los Cielos del Sur, el Lian Amarillo del Norte y mis compañeros de clase. No es culpa de nadie. Es solo una parte de la vida, y si lo dices una vez más, podrías pensar que te estás arrepintiendo de haberme conocido. No es así, ¿verdad?
"¿Cómo pienso eso? Vivo gracias a mi hermano".
"Está bien, eso es todo. Puedo escuchar el sonido del agua, así que creo que hay una cascada. Descansemos aquí hoy. Creo que toda mi ropa está mojada".
Bai San señaló la pesada carga en su espalda. La cecina estaba envuelta en aceite y papel blanco para evitar que entrara agua, pero la ropa que había hecho Joo Ha-yeon solo estaba envuelta en un paño de envoltura y no estaba preparada para la lluvia. Durante algún tiempo, su ropa empapada por la lluvia humedeció sus nalgas.
"Está bien."
Con un rostro un poco más brillante, Zhu Hayeon asintió. A medida que avanzaban por el denso bosque, una cascada de cinco pulgadas de profundidad apareció frente a ellos.
"¡Él! Es una cascada por la lluvia".
Mirando el agua corriendo, Bai San sonrió. Estaba claro que la lluvia torrencial de los días había convertido el agua en forma de arroyo en una cascada.
—Así es.
Normalmente, cuando cae una cascada de esa cantidad de agua, se forma un estanque, grande o pequeño, debajo de ella. Sin embargo, en el fondo de la cascada, solo hay una roca plana. Como dijo Baeksan, es una cascada temporal creada por la lluvia.
"Bueno, estamos aquí, princesa. Vámonos".
Cuando llegó al frente de la cascada, Baeksan soltó a Ma An Cheol-gyeom y arrojó a Ju Ha-yeon al fondo.
"¡Ego! No puedo sentir mis piernas".
Con un grito bajo, Joo Ha-yeon se desplomó.
"¡Uf! No me estás rogando que te lave, ¿verdad?
"¡Eh! Ni siquiera sueñes con eso".
Los ojos de Joo Ha-yeon se abrieron y le sacó la lengua a Baeksan, que estaba desempacando su espalda.
"Voy a lavar todo lo que haya. Si lo dejas como está, puede enmohecerse y es posible que tengas que tirarlo. Hermano, ¿qué estás haciendo?"
—Cuidarás de ti misma, princesa.
La mano extendida de Zhu Hayeon también era de cuerpo completo, y Bai San dio un paso adelante.
"¡Hermano! Tengo las piernas entumecidas y no puedo moverme".
Joo Ha-yeon luchó por mantener las rodillas en alto. Pero no pudo dar un paso y volvió a desplomarse. El entumecimiento de sus piernas no tenía nada que ver con las artes marciales. Joo Ha-yeon llamó a Baeksan con el rostro distorsionado.
"En este caso, puedes ponerte saliva en la nariz".
Mojó su dedo en saliva y frotó el puente de la nariz de Zhu Hayeon y lo abrazó en un instante.
"¡Es cosquilleante! Oh, Dios mío, por favor, disminuya la velocidad, disminuya la velocidad. Hermano, por favor no me pinches con los dedos".
Cuando se le entumecieron las piernas, suplicó. Lo que era aún más insoportable era el sutil pinchazo de los dedos de Bai San.
¡Disparar!
"Kia
De repente, el agua goteaba y Zhu Hayeon dejó escapar un grito bajo. El agua helada pareció disipar todas las preocupaciones que habían llenado su corazón. Me sentí renovado y grité.
"¡Hermano, vuelve!"
—¿Qué?
"Date la vuelta".
Girando el cuerpo de Baeksan hacia sus oídos como si no hubiera escuchado, Joo Ha-yeon le dio la espalda y comenzó a desnudarse.
"¡Quítatelo también!"
"¡No me gusta, lávate los dientes! ¡Voy a pararme aquí y lavar la ropa!"
"¡Tienes que lavar la sangre de tu ropa con las manos!"
"Todavía no me gusta. ¡Lo haré, lava tu ropa!"
"¡Oh, Dios mío! ¡Tengo a mi hermano lavando la ropa! No hables de eso, dame tu ropa".
Joo Ha-yeon se sacudió y comenzó a pelar las uñas mientras giraba el cuerpo de Baeksan.
El rostro de Sun Baishan se endureció. Un cuerpo desnudo inmaculado se llenó frente a ti. Lo he visto muchas veces antes, pero el cuerpo de Joo Ha Yeon era hermoso. Estaba tan fresco como un pescado recién capturado.
De repente, una energía caliente pareció surgir del fondo de su pecho, y Bai San rápidamente cerró los ojos. Después de dudar por un momento, la chaqueta nueva se derramó y sintió la mano de Zhu Hayeon debajo, y Baeksan gritó con urgencia.
Empujó el cuerpo de Joo Ha-yeon. Sin embargo, Baeksan olvidó que el lugar donde están los dos ahora está debajo de la cascada, y el cuerpo de Joo Ha-yeon es resbaladizo.
¡Ronzar!
La mano que trató de alejarse del hombro de Joo Ha-yeon se resbaló y terminó en sus brazos.
"헉!"
Baishan gimió involuntariamente. Podía sentir los pechos regordetes presionando contra mi pecho con tanta claridad. Joo Ha-yeon no era diferente de los sentimientos de Baeksan. Cuando se topó con la desnudez de Bai San, abrazó su cintura y cerró los ojos.
Al principio, me quité la ropa avergonzada para atraparlo. Pero esta vez no. Quería mostrarle un lado modesto y quería que me reconociera como una mujer casta. Pero terminé desnuda en sus brazos.
"¡Hermano!"
Todavía con los ojos cerrados, Joo Ha-yeon llamó a Baeksan como si estuviera soñando. De repente, sintió un aliento caliente cerca de su rostro.
—¡Vaya!
Joo Ha-yeon contuvo la respiración mientras sostenía los hombros de Baeksan con fuerza. Por un momento, la idea de que el agua entrara a raudales hizo que mis labios se separaran. Su lengua caliente se deslizó en su boca y sus piernas se relajaron. Pero no es porque esté perdiendo como hace un tiempo. Estaba embriagado por sus labios y su lengua.
Se aferró desesperadamente al cuello de Bai San para no sentarse.
Recordé el beso que había besado en mi sueño unos días antes.
Entonces, como ahora, metió la lengua primero. Le chupé la lengua solo para saciar mi sed porque tenía sed. Pero esta vez, cuando su lengua entra, su sed se intensifica. El calor que sale de tu pecho te da sed y te falta el aire.
'¡Uf!'
Cuando Baeksan la agarró por el, Joo Ha-yeon dejó escapar un gemido sin aliento. Sus manos estaban tan calientes como una bola de fuego, a pesar de que estaría mojado y frío. Las llamas parecieron encenderse al contacto de su mano.
La mano que había estado acariciando sus nalgas acarició suavemente su cintura, y Joo Ha-yeon apretó dolorosamente el hombro de Baeksa.
'¡Eh!'
Esta vez no fue diferente. Joo Ha-yeon dejó escapar un sonido nasal caliente para su interior. La mano de Bai San agarró su pecho, que había estado subiendo por sus caderas, y su cabeza se puso blanca.
Cuando comenzó a acariciar suavemente sus senos, una sensación inexplicable se deslizó por la parte posterior de su espalda. Hubiera sido mejor si hubiera sido el dolor de cortarme el brazo, pero es una lástima que cuando das un paso, te aleja dos pasos.
Joo Ha-yeon se chupó frenéticamente la lengua, agarró la cintura de Baeksan y le bajó los pantalones.
Es como un instinto.
Sus traseros empapados fluyeron hacia abajo tan pronto como se desabrochó el cinturón, y Joo Ha-yeon agarró el símbolo de fuego como para confirmar que Baeksan no tenía ochenta años.
"¡Grulla!"
"¡Eh!"
Un gemido escapó de sus bocas al mismo tiempo. Sosteniendo el símbolo de Baeksan, Zhu Ha-yeon gritó sorprendida por la sensación desconocida que estaba experimentando por primera vez, y Baeksan dejó escapar un gemido de intenso placer.
"¡Oh, no!"
Tan pronto como sus labios cayeron, Bai San volvió en sí.
La aparición de los dos fue espectacular. Las manos de Baeksan estaban profundamente en las nalgas de Zhu Hayeon y en su pecho, y sus manos estaban firmemente agarradas a la parte inferior de Baeksan.
Los dos se enfrentaron mientras el agua caía en cascada. Con cara de incomodidad. De los dos que habían estado en silencio por un tiempo, Bai San fue el primero en hablar.
"He confirmado que no eres un hombre de ochenta años, ¡así que por favor déjame ir!"
"Te dejo ir porque me he asegurado de que mi hermano ya no me vea como un niño. Mi hermano ....... también".
Joo Ha-yeon, con el rostro enrojecido, apenas continuó con una voz rastrera. Sus manos le acariciaban las caderas en los lugares más íntimos.
"¡Cocina!"
"¡Patada!"
"¡Uf! ¡Jajaja!"
"¡Ho! ¡Ho-ho-ho!"
Los dos se miraron con caras incómodas y luego se rieron ampliamente.
"Necesito lavar la ropa rápidamente. Hayeon está a punto de enfriarse".
Cuando la atmósfera incómoda desapareció, Joo Ha-yeon comenzó a recoger la ropa de Baeksan que se había quitado y la ropa que había recogido del otro lado y lavarla. Al verla agacharse y frotarse la ropa con entusiasmo, Bai San negó con la cabeza y se dio la vuelta. Era vergonzoso verla moviendo las caderas y absorta lavando la ropa.
Quería ayudarlo, pero no podía acercarme a él porque aún no se había enfriado.
"Cielo, cielo, cielo, cielo, cuerda, ....... amarillo"
Cada vez que se sentía avergonzado, comenzaba a recitar las mil palabras que había memorizado.
"Zip Wu, dueño de la casa, rojo ancho, amarillo áspero ......."
"¿Por qué estás cantando las Mil Puertas?"
"Hayeon necesita calmar los latidos de su corazón. Siento que me voy a echar a llorar".
Joo Ha-yeon se rió en voz baja. Traté de seguirlo y recitar la Puerta Celestial, pero eso no ayudó en absoluto a mi pecho agitado. En cambio, era como si la sensación de antes hubiera regresado y todo su cuerpo se hubiera calentado como una bola de fuego. Aun así, la vista de Bai San cantando ansiosamente la Puerta Celestial era incluso inocente.
—¿Crees que está funcionando?
—Supongo que sí. Me siento más tranquilo".
"¿En serio? ¡Día a trabajar! ¡Luna joven! ¡Patada joven! ¡Eje de inclinación!"
Cuando Joo Ha-yeon dijo que estaba funcionando, la voz de Baeksan de repente se hizo más fuerte.
"¡Estrella Jean! ¡Bien empapado! ¡Calor a Bul! ¡Te lo voy a dar!"
Gritó Joo Ha-yeon.
"¡Terminé, vamos!"
Zhu Xia Yan, que había estado cantando las Mil Puertas a lo largo de la Montaña Blanca por un tiempo, se dio la vuelta y dijo: Cubrió su frente con la ropa de Bai San y la suya propia, apenas cubriéndose a sí mismo.
"¡Arriba!"
Rápidamente se dio la vuelta y le gritó a la espalda. Cargando a Joo Ha-yeon en su espalda, Baeksan se lanzó hacia la cueva que había visto antes de ir a lavarse.
"Mi hermano sale a buscar leña y cecina. Estoy tejiendo. ¡Vamos a dormir!"
Al entrar en la cueva, Joo Ha-yeon miró a su alrededor por un momento, luego le entregó una chaqueta húmeda y dijo: No era una cueva grande, pero fue suficiente para que los dos descansaran. Sobre todo, la cueva, que estaba a medio pie del suelo, no llovía.
"¡Ajá!"
Después de tomar la ropa, Bai San dejó escapar un gemido silencioso. Era un top, no un pantalón. Al igual que en el mundo del inframundo, Joo Ha-yeon tiró su camisa.
"Te lo di con ropa cómoda. No te dejes impresionar, solo llega rápido. Si nos empapamos de cecina, nos vamos a morir de hambre".
Joo Ha-yeon, que miraba divertida la apariencia de Baeksan, señaló con la barbilla. El agua que había comenzado a desbordarse fluía hacia donde había dejado la cecina.
"¿Ajá? ¡Esos!".
Sobresaltado, Bai San salió corriendo. Después de deambular afuera por un tiempo, Baeksan regresó con un puñado de carne seca y leña.
"Mientras yo preparo el campamento, tú vas a estar en camino. Luego seco mi ropa con la lluvia y me la pongo".
—Lo sé....... ¿Hubo alguno?
Bai San preguntó con una mirada incómoda en su rostro.
"Ni siquiera podías quitarle la lluvia".
Zhu Hayeon asintió. Excepto cuando abandonó el lugar donde había habido una escaramuza con el Demonio Asesino de Sangre, Baishan rara vez usaba artes marciales. Incluso cuando caminaba por los pantanos, donde sus pies estaban empapados, no podía hacer un ataque ligero. ¿No era él quien había cumplido su misión de aprovechar el poder de la atmósfera?
Si no se levantó, significa que no es solo una lesión interna.
Eres más urgente que yo.
"No, no lo hago. Sigo siendo soportable. Así que hazlo primero, hermano. Sabes que no puedes desarrollar una enfermedad, ¿verdad? Escuchen al congresista".
Con una sonrisa en su rostro, Joo Ha-yeon agarró la rama que Baeksan había traído y se dio la vuelta.
"Entendido. Terminaré con esto de una vez".
Baeksan, que miraba a Joo Ha-yeon con una cara comprensiva, se sentó en el acto. Sería difícil para mí controlar mi cuerpo, pero estaba agradecida con Joo Ha-yeon por hacer lo mejor que pudo.
Es en este punto que se revelan las deficiencias del Espíritu Gong obtenido por la Lluvia del Infierno de Halo. Mu, que ha alcanzado el nivel de gong a través de la iluminación, es curado principalmente por su propio cuerpo, incluso si ha sufrido lesiones internas. Sin embargo, el espíritu obtenido por la Lluvia del Infierno de Sangre Radiante no tiene una función curativa. Es solo que Tochenbi y Xingchenbi solo juegan un papel en ayudar con el tratamiento.
Cerró los ojos y sacó la Técnica de Corazón Entero del Viento de Sangre, y la Lluvia del Infierno de Doce Sangre de Sangre cavó en el suelo de la cueva, y la vida de la vida comenzó a fluir a través de la Lluvia Celestial. Una energía cálida surgió y recorrí suavemente cada centímetro de mi cuerpo, como si explorara cada centímetro de mi cuerpo. Entonces, la energía atmosférica fluyó a través de la lluvia terrenal, y volvió sobre el lugar por donde había pasado la lluvia viva.
A veces la vitalidad seguía adelante, y a veces la energía de la tierra, la energía de la tierra, abría el camino, curando las heridas dentro del cuerpo poco a poco. Me pregunto cuánto ha progresado el tratamiento. La energía translúcida que fluía del cuerpo de Bai Mountain llenó la cueva.
—¡Vaya!
Joo Ha-yeon, que se estaba dando la vuelta después de establecer todos los campamentos, dejó escapar un jadeo silencioso. Se convirtió en un cálido día de primavera en la cueva, y mi cabeza se volvió tan clara como un índice de meditación. Reconociendo la energía, Joo Ha-yeon se sentó con las piernas cruzadas justo frente a Baeksan.
Entonces comenzó su viaje. Los dos, que se dedican a tratar lesiones internas, han olvidado el momento y el lugar. La vitalidad y Ziqi curaron el cuerpo de Baeksan, y la cálida energía que fluyó del cuerpo de Baeksan curó las heridas internas de Joo Hayeon.
Cuánto tiempo ha pasado. Joo Ha-yeon, que había estado inmersa en la suerte durante mucho tiempo, abrió los ojos primero. Frente a ella, una montaña blanca envuelta en sangre roja estaba en el aire.
"Ahora estás en pleno apogeo".
Al mirar la apariencia de Baeksan, Zhu Hayeon respiró aliviado. Joo Ha-yeon sonrió levemente y se dejó caer cómodamente. Apoyó la barbilla en su brazo y miró fijamente la figura de Bai San.
Estaba oscurecido por la sangre y parecía débil, pero por mucho que lo mirara, nunca me cansaba de él. No, tan pronto como giro la cabeza, la persona que quiero ver es Baeksan. Más de una vez me pellizqué los muslos porque pensé que podría ser un sueño.
Seguía siendo así. Deslicé mi mano hacia abajo y la pellizqué donde su mano la había rozado. En primer lugar, pellizca tu, pellizca tu cintura, pellizca tu y....... El aguijón se apoderó de él y sonrió alegremente.
"¿Qué estás haciendo?"
"¡Je! Te sorprendes".
Sorprendido, Joo Ha-yeon se rió tímidamente. Fue muy agradable verlo más animado.
"No trates de averiguarlo porque Hayeon es divertido".
"¿Te gusta pellizcarte el cuerpo......? ¿No hay nada en el protocolo que llame a esa persona una libido pervertida? Eso es una enfermedad, tú".
Miró a Zhu Hayeon con ojos sospechosos, y luego Baeksan sonrió con picardía.
"No te burles de mí, sécate mi ropa".
Zhu Ha-yeon, con el rostro enrojecido, arrojó su ropa frente a Baeksan y gritó.
"Sabes cómo hacerlo. Tendrás que hacerlo.......
"Tengo miedo de quemarlo. No sé cuánto ataque voy a tener que soportar".
Zhu Hayeon se puso en cuclillas. Evolución de Zanmad. Se refiere a la quema de un objeto provocando un ataque interno. Por supuesto, hay tres agujeros en el cuerpo, por lo que no sería una tarea quemar un objeto. Pero lo que tienes que hacer ahora es secar tu ropa. Era mucho más sofisticado que quemar un objeto con un fuerte ataque interno, así que no me atreví a probarlo.
"Así es, no puedes secar tu ropa sin experiencia".
Después de asentir, Bai San agarró la ropa que arrojó Zhu Ha Yan y levantó suavemente la energía de Hua Tianfei. A medida que la energía de la lluvia calentaba la cueva, el vapor se elevaba de la ropa que sostenía. Después de concentrarse en secar su ropa por un tiempo, Bai San sonrió levemente.
"Tengo una pregunta........"
—¿Qué es?
Mirando la sonrisa en los labios de Baeksan, Zhu Hayeon se enderezó y preguntó.
"No es otra cosa, quiero saber por qué mi ropa interior tiene que hacerse más pequeña cuando mis glúteos son cada vez más grandes.......
Sosteniendo un trozo de tela del tamaño de una palma transparente, Bai San cerró rápidamente la boca y se dio la vuelta. Joo Ha-yeon saltó de su asiento y entró corriendo.
"¡Dónde está la ley! Qué vergüenza me dio cuando compré esto".
Era la ropa interior que Baeksan había preparado cuando se fue y comenzó a hacer su ropa. Lo había escondido en las profundidades de mi armario y había muerto sin poder ponérmelo. Luego, Bai San vino a visitar el Departamento de Nanjing Wang, y cuando se fue de allí, lo trajo consigo.
"¡Si giras la cabeza, vas a morir!"
Poniendo los ojos en blanco contra la espalda de Baeksan, Zhu Hayeon se vistió rápidamente. Incluso si tuviera que quemarlo, intentaría quemarlo, me arrepentía interiormente.
Mientras Joo Ha-yeon se vestía, usó la energía de Hwa Tianbi para calentar la cueva, y luego Baeksan también se vistió. Entonces los dos se acostaron uno al lado del otro.
"Hermano, cuando salgamos de aquí, vayamos primero a la ciudad de Anhui".
Metiendo su mano en el pecho de Baeksan, dijo Zhu Hayeon.
"¿Por qué la provincia de Anhui? Ahí es donde está la familia Namgoong porque no pueden comerme".
"Pensé que debería conocer al abuelo Shingae".
—¿Avería?
Rompiendo la cara. Es cuñado de su ex esposa, Soun. La echaba de menos, pero también era alguien a quien tenía que olvidar.
"¡Sí! Creo que tendré que conocer a mi abuelo para entender la situación del regreso de Kangho. Anunció la llegada del Caballo de Sangre de Mukan........ Mi hermano no tiene que ir. Iré a verte por un tiempo".
Cuando la expresión de Bai San se endureció, Zhu Hayeon cambió rápidamente sus palabras.
"Junto a mi padre, él era el que me amaba por Hayeon. Siento que necesito saber que estoy vivo".
"¡Sí, vamos!"
Apartando a Zhu Ha Yan, dijo Bai San. Podía entender cómo se sentía. También había encontrado la sombra de Soun en Hayeon.
Esto se puede ver en el hecho de que le enseñó a Ha-yeon, que era un monarca, los asuntos grandes y pequeños de Kangho. Para él, Ha-yeon no era un monarca, sino un Soo-un que había perdido cincuenta años atrás. Igual que tú.
"Oye, hermano".
—¿Por qué?
"Puedes ponerlo aquí".
Joo Ha-yeon señaló su pecho con los ojos.
—¿De qué estás hablando?
No sé a qué te refieres. Sin embargo, tenía más curiosidad por saber por qué ese sonido salió de la boca de Joo Ha-yeon.
"Las personas que perdieron a sus padres cuando eran jóvenes dicen que tienen que tocarse los pechos para dormir......."
—¿Eso estaba en el libro?
—Sí.
"¡Hayeon-ah!"
—¿Qué?
"Diez mil libros son suficientes, así que deja de leerlos".
"Extraño, ¿no? Si una mujer dijera esto, el hombre babearía y le metería la mano en ella".
"¿Qué demonios viste? ¿No es Chunxi?"
"Así es, ese libro. ¿Por qué dije eso?, el sueño de Ha-yeon para el futuro era ser una esposa actual. Estudié un poco como una forma de lograr mis sueños. También fue por curiosidad".
Baishan gimió. El libro del que solo he oído hablar pero nunca he visto es Chunseo. El gesto de Joo Ha-yeon de sacar la lengua durante el primer beso fue una suposición aproximada. E incluso bajo la cascada. Pensé que era extrañamente agresiva porque no tenía experiencia con hombres, pero todo fue por culpa de Chunseo.
—¿Me equivoco?
Con una cara seria, preguntó Zhu Hayeon. Se afirmó que no debería haber faltas entre la pareja, y mucho menos secretos. Se decía que las parejas debían compartir palabras secretas que no podían revelar a los demás, y que debían tocarse constantemente. Me dijo que dijera que te quiero mucho.
"No, así es. Las parejas casadas no deben tener el más mínimo secreto. Tienes que decir constantemente que te amas. Como tú dices. Pero......."
Baishan no pudo terminar de hablar. Fue porque Joo Ha-yeon había agarrado la mano de Baeksan y la había empujado hacia mi pecho. Luego habló con voz amenazadora.
"¡Quítate las manos de encima y nosotros nos encargaremos de ello! Necesitas saber que no estás en un sueño para poder dormir".
Apretó la mano de Baeksan sobre su pecho para que no pudiera soltarla, y Joo Hayeon cerró los ojos. Después de un momento, un sonido amortiguado comenzó a salir de su nariz.
"¡Boom! He desarrollado un hábito extraño".
Tratando de retirar su mano, Bai San chasqueó la lengua hacia abajo. A pesar de que se ha quedado dormida, Joo Ha-yeon no la suelta. Tal vez sea porque tienes miedo y ansiedad de estar solo.
"Sí, vamos a dormir. Soy un extraño, así que ¿cómo no me va a gustar? Es solo que lo siento, me da vergüenza".
Baeksan, que miró fijamente el rostro de Zhu Hayeon, pronto se durmió. Después de un rato, solo se escuchó el sonido de su respiración en la cueva.
En ese momento, los dos cayeron en un sueño profundo.
Un grupo apareció en el frente del valle, lejos de ellos. El que examinó su entorno con ojos agudos fue el tercero de los Seis Grandes Caballos, la Espada Demoníaca de Madera (木靈魔劍) del Palacio del Sur.
"Claramente, no salieron del cuartel. Probablemente esté escondido en algún lugar por aquí.
Nangong Zhengju dijo con convicción.
"¿En serio? Entonces investiga este lugar y atraparás algo".
Nangong Shangsun miró a su alrededor y dijo. Tomará varias veces más tiempo de lo habitual, pero eventualmente lo encontrarán, y esa será la última vez para Gui Kwang-du y Joo Ha-yeon. Además, al atraparlo que mostró un gran desempeño en la Sociedad Tianfeng, la familia Namgoong demuestra dos cosas.
Que Tianfeng Kai no tenía nada que ver con el grupo de traidores, y que Nangong Sega era una fuerza poderosa que no podía pasarse por alto. En el centro de todo están los Seis Dioses. Al sitio que demuestra el poder de la familia Namgoong.
Su apodo era la Espada del Dios de la Llama.
Un calor terrible se filtró de los ojos del Namgong Sangsun que miraba al frente, creando una neblina de vapor a su alrededor. Alguien que quema el aire con solo una mirada era un espectáculo para echar un vistazo a las artes marciales del Palacio del Sur.
[Dieciocho años es suficiente.]
Rumores, definitivamente eran rumores. Sin embargo, cuando escuchó el simple rumor, se sorprendió y conmocionó.
Se decía que aparecieron doce lluvias y un ojo blanco.
Negaron con la cabeza, diciendo que no podía ser. Una leyenda que se había desvanecido treinta años atrás, el pensamiento predominante era que nunca volvería a la vida a menos que el tiempo pasara hacia atrás.
Pero los rumores no terminaron ahí. Se dice que más de doscientos ex alumnos fueron asesinados en el Palacio de Nanjing, y trescientos cincuenta Nancheonbei y quinientos ex alumnos fueron asesinados en la Montaña Prohibida. Y en las cercanías de Makbusan, más de cien personas del Loto Amarillo del Norte fueron exterminadas.
Era un rumor increíble, o mejor dicho, un rumor increíble. Sin embargo, algunas personas ingeniosas visitaron Forbidden Mountain y Makbusan para verificar la veracidad de los rumores, y resultaron ser ciertos. A manos de una sola persona, la Hermandad del Este y la Abeja Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte fueron masacrados.
"¡Si no fuera por el Infierno de una Sangre, no sería posible! ¡Las doce Bestias deben ser la Bestia Divina del Demonio de Sangre Mu'an!"
"Si obtienes la Sangre de Halo, puedes convertirte en un Caballo de Sangre Muk'an. ¡Puedes gritarle al mundo como una cabeza de demonio!'
—gritaron los Murim emocionados—. Dijo que era un caballo de sangre silencioso, pero nadie le creyó. Muchos de ellos habían visto a Gui Guangdu en la Sociedad Tianfeng, y sabían que ahora era un hombre joven.
Sin embargo, pensó que los doce Secretarios en sus manos debían ser la Lluvia del Infierno de Sangre Sangrienta. Si no fuera por la Bestia del Infierno Sangriento, que es conocida como las mejores artes marciales del mundo, no podría deshacerse de más de mil personas no tripuladas en solo unos días.
'¡Consíguelo! ¡Quien obtenga la Lluvia del Infierno de Sangre Sangrienta será el mejor del mundo!"
La potencia Wulin, que se había hundido a raíz de la retirada de Shaolin de la Sociedad Tianfeng, comenzó a moverse. Los guerreros, que miraban el lago del río con rostro severo, empacaron sus ropas y abandonaron la casa, la puerta y la retirada. Luego miró fijamente a Nanjing, donde había aparecido el Infierno de Sangre Ligera, y se apresuró a seguir su camino.
Entre los que observaban Nanjing estaba Hehu Zhangsul en Pekín. Sin embargo, a diferencia de las otras personas de Murim, no tenía interés en la Bestia Demoníaca. Esto se debió a que frente a él estaba su maestro, Sun Wu Changchen.
—¿Qué te parece?
Después de un breve discurso de condolencia por la muerte de Hafuya, Sun Yu Changchen preguntó casualmente.
"Es más fuerte de lo que pensaba, pero no durará mucho".
Debido a que estaba frente a Sun Wu Changchen, He Hu Zhang Xue dijo con una cara relativamente tranquila.
"Y sabes que incluso si es una lluvia infernal de sangre ligera, no es un problema".
"Las Mil Estrellas Asesinas que nacieron después de quinientos años ya están muertas, ¿te refieres a esto?"
"Sí. El Caballo de Sangre Muk'an ya está muerto. No he oído hablar de la resurrección de los muertos. Por el contrario, Gui Guangdu se hará pasar por el Caballo de Sangre Muk'an, lo que lo pondrá en una esquina más apretada".
Suplantación, al igual que los Kanghu Murims, la teoría He Hu Zhang también pensó que Bai San se había hecho pasar por el Caballo de Sangre Mu An. No, tiene que serlo. Porque, como él dice, los muertos no pueden ser devueltos a la vida.
—¿Pero a qué te refieres con acorralado?
Sun Yu Changchen, que estaba escuchando, preguntó con una cara interesante. Aunque es un soldado de artes marciales, ha dominado las artes marciales a la par con los maestros del Reino Celestial del Emperador Dragón Cuatro. La persona más fuerte que reconoció es Gui Guangdu.
"Es por el Partido Tianhua. Consideran un honor ser descendientes de los Mil Once Mil Caballos. Sin embargo, apareció un hombre que fingía ser el jefe de los Mil Once Mil Caballos. No es algo agradable de hacer".
"Entonces, se presentaron a regañadientes porque era una orden del Almirante, pero ahora lo harán voluntariamente. Por el bien del honor".
"Sí. Más bien, espero que Gui Guangdu sobreviva lo suficiente como para matar a muchas personas. Masacrando a los Guerreros Tianfeng que habían sido como hermanos para mí no hace mucho tiempo".
Un aura amarga se extendió por su rostro. Estaba hablando como de costumbre, pero su ira hacia Gui Guangdu no había disminuido. Si no valiera la pena usarlo, habríamos movilizado a maestros de artes marciales para deshacernos de él. Sin embargo, hay demasiados beneficios que traerá Gui Guangdu.
En primer lugar, creó la oportunidad de vislumbrar el poder de la poderosa Wulin y, en última instancia, se convirtió en un cebo para atrapar al Tianfeng Kai, que existe en el cielo de la oscuridad. La destrucción de Shaolin es solo un resultado natural.
"Entonces te voy a matar con mis propias manos. De la manera más cruel del mundo".
"Eso es bueno. Mis superiores estaban muy preocupados".
Me preocupaba que me sintiera devastada por la muerte de mi hijo, pero no creía que fuera necesario. Como corresponde a su estatus militar, el que mantuvo un sentido de la razón más frío que cualquier otra generación fue Ha Hoo Theory.
Sun Wu Changchen, que le sonreía a Xia Hu Xue, se puso de pie.
—¡Oh! ¡Se han ido!".
Sun Yu Changchen, que caminaba hacia la puerta, de repente recordó y dijo.
"Se fue, ¿qué quieres decir?"
—preguntó, con cara de sorpresa. Fue hace poco tiempo que dije que estaba pasando por las Artes Marciales Ascendidas. Pero luego se ha ido.
"Bueno, se ha ido. Dicen que ni siquiera pueden decir si están vivos o muertos. La mayoría de los ancianos dijeron que estaban muertos....... Por si acaso, te lo digo. No sé si sigo vivo".
—Ya veo. Limpiaré la Asamblea de Tianfeng antes de que salgan".
"Me voy, no salgas".
Después de asentir con la cabeza, Sun Wu Changchen salió por la puerta con la mujer.
"No habrá ningún problema si vuelves a la potencia. Si estás en el mismo barco con Tianfeng Kai, significa autodestrucción".
Al oír los pasos lejanos, murmuró.
La gente secular la llama el área remota, y la gente deshabitada la llama la Estación Prohibida. No hay noche, ni día, ni primavera, ni verano, ni otoño, y se le llama la tierra de la nada.
Algunas personas también dicen que solo hay una tierra en la tierra de la nada, y que una de ellas es la nieve.
Incluso si miras a tu alrededor, todo lo que puedes ver es nieve blanca pura. Cuando miras las montañas, es nieve, y cuando miras el lago, es nieve. El lugar donde la nieve se congeló y el hielo se endureció en glaciares fue el Mar del Norte.
En una tierra helada donde incluso el aire estaba congelado, apareció un punto negro en este lugar cubierto de hielo. El punto en el horizonte se expandió rápidamente, hasta que finalmente apareció como un gran trineo.
Fue una sorpresa.
Pasear en trineo en este lugar desierto era inusual, pero lo que era aún más sorprendente eran los animales que tiraban de los trineos. Era un tigre gigante que medía como una página. A juzgar por la forma en que mudaba su carne con sus dos colmillos al descubierto, no era una bestia criada por humanos. Además, se dice que los tigres se comen incluso a los osos.
Atrapar a un tigre así y hacer que tire de un trineo.
Es natural preguntarse sobre la identidad de las personas en el trineo.
Había cinco personas en el trineo en total. Sin embargo, su comportamiento era inusual. Los cinco llevaban pieles de tigre y largas barbas que cubrían sus pechos.
Parecían bastante viejos, pero eso era solo una barba, y sus rostros bronceados parecían jóvenes a los ojos de un anciano que acababa de pasar los cuarenta.
Lo que es aún más sorprendente es que tres de cada cinco personas no son personas normales. El hombre robusto estaba cubierto de hierro moreno debajo de la rodilla derecha, y el más guapo de los hombres del grupo estaba hueco debajo del codo derecho.
Y la figura con ojos tan pequeños que era difícil saber si tenía ojos o no, no tenía brazo izquierdo.
El rostro de un hombre de mediana edad y la larga barba de un anciano de unos setenta años, y tres lisiados.
Hace diez años, fueron Seokdu y su grupo los que abandonaron Dokyeonggok. Los que se llamaban los Mil Once Mil Caballos.
"¡Es un supta!"
Cuando el trineo pareció disminuir un poco la velocidad, llamó al sedah, que estaba sentado al margen. Pero no había forma de que pudiera responder, con los ojos cerrados mientras flotaba un centímetro en el aire.
Después de esperar mucho tiempo y aún no escuchar su voz, Sosalu miró detrás de ella. Luego gritó un poco más alto.
—¡Mossa!
Tal vez puse mucha presión sobre mi voz, pero esta vez obtuve una reacción inmediata.
"¡Hermano, por favor, déjame concentrarme! ¿Por qué te rompes los cólicos cuando te viene algo a la mente? ¡Si encuentro una manera, es algo bueno para ti!"
Flotando en el aire, el musgo se dejó caer y gritó.
"Estoy contento con esta cara, amigo. ¿Y si me hago más joven aquí? Y dijiste que los cuarenta es el límite, nena".
"No es porque no hayamos logrado nada todavía. He estado deseando durante treinta años, entonces, ¿por qué no puedo tener cincuenta años? Así que espera y verás. No creo que tenga que casarme contigo".
—¿Casarse?
Sosalwu, Ilhui y Seokdu se miraron con caras calientes. Incluso después de experimentar la inversión, pensé que estaba desconcertado cuando vi a los dos dedicarse al viaje con la mayor sinceridad. La etapa de la persona venenosa??? ¿No son ellos los que han escapado y han logrado el retraso tóxico, y es dudoso que puedan lograr algo más? Pero cuando murió, dijo que la razón por la que cuelga el negocio de la suerte es porque quiere casarse con él.
"¿Te acuerdas de la edad que teníamos cuando salimos del Valle Sagrado? ¿Cuántos ves?
Los miró a los dos con cara de perplejidad y agitó dos dedos. No sé cuántos años han pasado, pero tenían setenta años cuando estaban en el centro del país. Y el período de anti-reencuentro debe haber tardado bastante en llegar.
"Ese soy yo desde tu punto de vista, y el tiempo se detuvo cuando ambos nos convertimos en venenos. ¿Viste a Kangxi envejeciendo? Y solo tengo veinte años".
"Entonces, ¿te vas a casar con una mujer de veinte años?"
"¡Estás loco! Toma a una chica tan vieja y escríbela en alguna parte. Al menos deberías ser más joven que yo. No mucho, solo dieciocho años. Ojalá fuera más joven, pero entonces escucharía el sonido de un ladrón".
"Esos bastardos están, hermano. No lo llevemos al Patio Medio, entirémoslo por completo".
Los pequeños ojos de Oxalwu se abrieron salvajemente y se volvió hacia Ilhui con un bocado de espuma de cangrejo. Como todavía soy soltero, puedo entender su deseo de casarse en casa. También se enamoró de la madre del comandante y se casó con la madre del mayor, que era treinta y cinco años más joven.
Qué vergüenza me dio en ese momento. La llevé a la boda, pero pensé que me moría de vergüenza. Pero son dieciocho más de lo que son.
Pero pronto se dio cuenta de que había elegido a la persona equivocada para pedirle su consentimiento. Al escuchar lo que Seddah y Mosa habían dicho, Ilhui los miraba con curiosidad.
"¡Hermano!"
—Soy un soltero que nunca se casó, señor. ¿De verdad querías convertirlo en un fantasma de soltero?"
—¡Nimiral! Sois un grupo de personas. ¿Cuántos años tienes, ve a casarte? No, ¿te está enviando alguna noticia? Digan lo que tengan que decir. ¿Aguantar al amanecer? No estás parado, amigo. ¿Qué haces cuando le das un órgano a una virgen que no tiene veinte años, sino aún más joven? El trabajo de su marido es trabajar mejor de noche que ustedes en el trabajo, secuaces".
Levantó el puño derecho cerrado y rugió. Estaba claro que su rostro había sido rejuvenecido después de sufrir la anti-vejez, pero aún no se podían identificar otras funciones. No, no se veía diferente de lo que tenía antes de pasar por el movimiento antiobrero.
"Eso es porque no sabes lo que estás haciendo. Los machos orinan de pie y reaccionan cuando ven a una hembra. No tiene nada que ver con la edad. No la he visto en un tiempo, así que ha estado muerta por un tiempo, pero cuando salga al mediocampo, va a funcionar de inmediato. Te garantizo que este es el ex Han Liang. No te preocupes, hermano Ilhui. Voy a descubrir cómo ser a los veinte años".
"¡Uf!"
Un profundo suspiro llegó a su oído. Estaba observando en silencio a los cuatro discutir.
"¡Tsk! Me dijo que no me preocupara. ¿Sabes cuál es el año más feliz del mundo, o mejor dicho, la mujer más feliz? Una mujer que vive con un chico joven. Un marido azul es mucho mejor que un marido viejo".
"¿Qué haces cuando tienes una cara joven, nena? Eso no funciona. En una palabra, tú y nosotros somos albaricoques ligeros, amigo".
"¡Cállate,! ¿Te has dado cuenta de tu edad? ¿Cómo vas a ver a Seung sobre Mi-ryung? ¿Cómo pude haber cuidado a mi hijo que era mayor que yo, bastardos?
Volviéndose hacia Sedda y Sosalwu, Seokdu rugió. Es algo con lo que he estado luchando todo el tiempo. Namgoong Miryeong intentó hacer algo, pero no sabía qué hacer con Seung, que ahora tenía cincuenta años.
"Nimiral, estoy preocupado por todo el. Hay algunos bastardos que llaman a sus hijos hermano mayor, entonces, ¿qué te preocupa? Soy tu chico Abby, así que haré lo que sea".
"! ¿Por qué no podemos hacer nada? Si los demás tuvieran la mitad de la edad, estarían bailando y".
Miró a Xiao Salwu y suspiró suavemente. Comparado con él, es una de las personas más felices del mundo. Me pregunté si solo estaría guisando así con una cara rejuvenecida.
"Así es, hermano, tenemos un problema. Es un problema para los ancianos mayores de setenta años decir este bastardo, y es un problema para ellos vivir con Nimiral y al final de cada palabra. Parecen tener una edad mental baja. ¿Por qué jadea tanto ese gatito?"
Al ver que el tigre caminaba a toda prisa, deslizó su mano derecha por la parte inferior del trineo. Luego, su nueva forma avanzó a una velocidad aterradora y aterrizó frente al tigre. Pero no le pegó al tigre. Se limitó a mirarme con sus pequeños ojos y dijo una palabra.
"Ahora mismo quiero una sopa caliente, gatito. Si aflojas una vez más, drenaré la sangre directamente de tu garganta, así que cuídate".
No sé si lo entendió, pero con un grito ahogado, el tigre comenzó a alejarse a una velocidad aterradora.
—¡Mosa, Bob!
De vuelta en el trineo, tendió la mano al consejero.
"¡Ajá! Me estoy haciendo mayor y me estoy volviendo perezoso. Mastímalo y mételo en la boca".
Alcanzando el cadáver del tigre detrás de él, refunfuñó. Si quieres comerlo, puedes cortar la carne y comértelo.
"Tú, una persona normal, deberías hacerlo, o yo, ¿tienes que cortar carne? Pero no puedes hacer que Ilhui lo haga. Lo mismo ocurre con Seokdu."
—¡Nimiral! No me llames un. Cada vez que hago algo problemático, soy un. ¡Sí!"
El musgo cortó la carne de tigre en trozos y los extendió frente a cada uno.
"Quiero que tomes una copa".
Le dio un mordisco a la carne y dijo con un mordisco en la boca. Desde que dejé Jungwon, lo que más quería comer era alcohol.
"Espera un minuto. Cuando llegues a las tierras medias, tomemos una buena copa. Si solo vendemos la piel de tigre que llevamos puesta, podremos pagar las bebidas. ¿Cuántos años han pasado, por ........"
Mo Sa pensó lo mismo, mirando la carne en su mano. Cuando dejé las Llanuras Centrales y llegué a la Estación Dorada, olvidé los años. En el lugar donde Shikdu llamaba a Jin, no había distinción entre la noche y el día. Había una noche constante, y luego un día continuo.
Y tuve que dormir. El esfuerzo que hice para no dormir fue realmente lacrimógeno. Un gran genio que los ha encarcelado después de que hayan alcanzado el reino de las espadas profundas.
Más tarde, descubrieron que el lugar donde estaban atrapados era el Pabellón de Artes Marciales de la Ascensión, que es uno de los lugares del Samjin del Mar de Buda. A medida que hacía todo lo posible por abrirse paso en el campamento, sus artes marciales mejoraron gradualmente, y trató de no dormir, y sufrió de anti-vejez.
"Cuando regrese a las Llanuras Medias, les daré las gracias. Sean cuales sean sus intenciones, ellos son los que me rejuvenecieron. Pero, ¿qué pasa con él.......?
Mosa sonrió levemente, pero luego soltó.
Me recordó el momento en que dejé la canción. Mientras deliberaban sobre la disposición de Baeksan, Hoyeonjak, el dueño de la sala abierta, vino a visitarlos con tres personas.
Sorprendentemente, las personas traídas por Ho Yanjak fueron Chen Tae-jin, el Yeongban del Trono Dorado, y Nam Hyo-woon, el señor del Loto Amarillo del Norte Loto de Wei Zhicheonak, el Castigo de la Abeja Celestial del Sur. Wulin y los principales miembros de la familia imperial habían visitado el valle al mismo tiempo.
Su petición también era absurda. Dijo que había un tremendo poder en el Reino Prohibido del Norte, suficiente para aniquilar las Llanuras Centrales, y pidió que se eliminara. Me quedé estupefacto, pero pensé que era algo bueno porque quería mantenerme alejado de la música por un tiempo. Cerró el sótano donde estaba Baeksan y abandonó el valle venenoso como si fuera un bosque.
Pero cuando llegaron, no había nada más que muerte. Era difícil salir, y mucho menos deshacerse de la prohibición.
"Yo también era un poco raro con él".
Asintiendo con la cabeza, dijo Sethda. Se dijo que había una solicitud del Comité Dorado, pero no era algo en lo que el Arca Abierta, miembro de la Sociedad Tianfeng, participaría activamente. El lugar donde más tendrían que sufrir por su desaparición no era otro que la Sociedad Tianfeng.
"No importa. De ahora en adelante, tengo que vivir como consejero en lugar de mil once mil caballos, pero es algo bueno".
"Así es. También soy un polo de raíz. Raíz de poste de cinco guiones. ¡Sí!"
Golpeándose el pecho, enfatizó que era una raíz de poste, y miró hacia adelante con una mirada atónita en su rostro.
—¿No había un lugar así cuando fuimos al norte?
Señalando la enorme montaña de hielo que se erguía como un muro de hierro a izquierda y derecha, dijo.
"Glaciar ........"
Inclinó la cabeza como si pensara lo mismo, mirando las dos grandes montañas alternativamente. No había garantía de que siguiera el mismo camino que hacia el norte, pero las montañas heladas frente a mí eran realmente desconocidas.
Los interminables campos de nieve son como un horizonte, e incluso si hay montañas, no son visibles desde la distancia. Sin embargo, si hay una montaña de hielo, hay una cosa que se puede identificar claramente. La luz que refleja la luz del sol se puede ver desde la distancia. Pero nunca antes había visto luz reflejada. A pesar de que es mediodía.
"Vámonos, porque vamos a tener que pasar por allí de todos modos".
Con caras curiosas, el grupo condujo su trineo entre dos montañas heladas. Cuanto más se acercaban, más asombrados se volvían los ojos de todos.
A diferencia de lo que ocurría desde la distancia, la altura de la montaña de hielo llegaba a más de cien. Pero lo que fue aún más sorprendente fue que las montañas de hielo a ambos lados se veían exactamente iguales. A cada lado del trineo había un acantilado vertical de cincuenta pies, que tenía la forma de una montaña ordinaria.
Tenía la fuerte sensación de que alguien lo había creado artificialmente. Sin embargo, era dudoso que alguien pudiera construir artificialmente una estructura tan masiva.
Rrrrrr
"¡Ponte de pie!"
Al mismo tiempo que el rugido amortiguado del tigre, Shi Du gritó en voz baja.
"¡Eh! ¿Qué tipo de personas están hablando en este lugar remoto? Es más absurdo que decir que se van a casar".
Xiao Salyu, que estaba levantando el aire interior y realizando el Tianji Qingjutsu, miró al grupo con cara de perplejidad. El sonido de una discusión en un lugar donde no hay nada más que nieve y hielo. Lo que fue aún más sorprendente fue que el sonido provenía de una montaña de hielo.
"De todos modos, parece un observador de hombres. Vamos a sumergirnos".
Con una mirada en su rostro, dio un paso adelante. Lo mismo ocurrió con el resto. Miró expectante la pared de hielo. Pero no había ningún lugar que pudiera ser visto como una salida.
"¿Cuándo nos salimos del camino? Debe haber una persona ruidosa, y es cierto que donde hay un hombre, hay arroz".
Un grito bajo de Seddah empujó lentamente a la pareja contra la pared de hielo frente a ella. Un extraño resplandor brotó de su cuerpo. Una energía negra y transparente rezumaba y se clavaba en la pared de hielo frente a ella.
Oooo
Tan pronto como el extraño resplandor de su mano se tocó, la pared de hielo se volvió negra y se derritió.
—¡Nimiral!
A pesar de que se había derretido hasta las profundidades de la sábana, todavía no podía ver nada más que hielo, por lo que soltó una suave maldición y agitó las manos como si estuviera nadando hacia adelante a través del pasaje que acababa de hacer. De nuevo con un débil sonido, el hielo se derritió y un largo camino comenzó a formarse frente a Seda.
Después de una docena de capítulos a lo largo del pasaje realizado por Sedda, una visión sorprendente apareció ante los ojos del grupo. La pared de hielo desapareció de la fuerza del golpe de Setha, revelando un largo camino que conducía hacia el interior.
Aún más sorprendente fue la larga maniobra de hielo a lo largo del pasadizo. Los pilares de cinco cuadrados de altura estaban intrincadamente tallados con varios animales. Era un lugar definitivo para vivir.
"¡Hay arroz!"
Gritando en voz baja, Sethda caminó a ciegas hacia el lugar de donde provenía el sonido.
"¡Eh! ¡Qué demonios es esto!"
Me pregunto si corrí por el pasillo por una propina. Cuando el grupo llegó al espacio abierto, dejaron escapar un grito de sorpresa. Me sentí como si estuviera en un mundo nuevo. Debe haber estado dentro de la montaña helada, pero no hacía frío dentro. No, había un calor en el aire.
Y dentro de la plaza había muchos edificios, y las luces que los iluminaban no eran otras que el vino de la noche. El brillo de siete colores de la luz de la solanácea que penetraba en el hielo era deslumbrantemente hermoso.
Sin embargo, la situación en la plaza distaba mucho de ser hermosa. Una carne que explotaba al menor roce llenaba la plaza.
"Eso es increíble, Su Xuan".
Examinando el enorme pilar a la entrada de la plaza, Seokdu murmuró como un gemido. En medio de un enorme pilar que parecía que se habían juntado cinco o seis adultos, las palabras "Su Su Song" estaban escritas en la escritura del hueso superior.
—¿A qué te refieres? ¿Te refieres al receptor, uno de los Osinga?
El grupo, que había estado observando la plaza con ojos curiosos, miró el pilar con incredulidad.
Oshinga. Entre ellos, los Celestiales y los Segadores, dieron a luz a los Once Mil Caballos del Mil Cielo. Al deshacerse de ellos, pensaron que habían borrado por completo los restos de la nueva familia, pero encontraron a sus contemporáneos en este interior del norte. Además, el Bingcheon Eagle Demon Gong, que era el artista marcial alemán de la familia Su, es el artista marcial alemán de Cho Chun-young, quien era su cuñado y su madre.
Pero el grupo no pudo evitar estar contento. Fue por las mujeres vestidas de blanco y por los que se enfrentaban a ellas. Ha sido desconocido para el público durante miles de años. Sin embargo, aquellos que han llegado a conocer al destinatario significa que también son de un tipo similar.
"Son como el Gran Palacio del Cielo, ¿no? Es una locura que vengan hasta este lugar frío".
Señalando a los que vestían túnicas marrones, chasqueó la lengua. Las armas de los más de doscientos guerreros que llenaban el interior eran espadas en forma de media luna, que rara vez se ven en las Llanuras Centrales.
"¿Qué es el Palacio Tianhua?"
Ilhui, que estaba a su lado, preguntó con curiosidad. Era la primera vez que lo escuchaba.
"No es gran cosa. Un grupo de personas que comían arena en el desierto formaron un grupo, al que los ciempiés llamaron el Sapaecheon Amarillo.
Era solo lo que había aprendido de su hijo, Sheng, cuando entró en la corte imperial y estaba contemplando los poderes en torno a la dinastía Ming. El lugar que tenía más poder que el pequeño país en la frontera se llamaba el Palacio Celestial del Emperador Amarillo, el Templo del Demonio de Xinjiang, el Templo del Reino Xiao y las Islas del Infierno de Nanhai. Se decía que cada facción poseía una fuerza comparable a la del Templo Shaolin, y era la perdición de la Familia Imperial Ming.
Entre ellos, los guerreros del Gran Pabellón del Palacio Tianhua llevaban un círculo redondo que simbolizaba el sol en el pecho, al igual que los de la plaza ahora.
—¿Son fuertes?
"Bueno, la fuerza es relativa. Esa mujer de allí parece haber alcanzado una gran altura. Eres más fuerte que el cuñado".
Señaló a la mujer de pelo blanco que estaba en el rincón más recóndito de la plaza. La energía que emanaba del cuerpo de la mujer que vestía la túnica que fluía como nasam era tan grande que se podía sentir incluso a treinta piezas de distancia.
"¡Lo mismo ocurre con el niño que está parado allí, hermano!"
El que Sosalwu señaló era el que estaba en la parte trasera del Palacio Tianhua. El que vestía la túnica marrón era tan buen maestro como la mujer de cabello blanco.
"De todos modos, es agradable ver a tanta gente a la vez. Sentémonos. Vamos a comer algo".
Todavía imparable, se sentó con la espalda apoyada en la columna. Iba a esperar hasta que el interior estuviera un poco arreglado.
"¡Ice Mo! ¡Deja de darme el Dragón del Cielo de la Fiebre!"
"¡Humph! Jin Wubi, te has convertido en un sirviente de la Familia del Dios Emperador Dragón, y quieres ir al Palacio Celestial, y los antepasados de la Familia del Dios Dorado llorarán en el cielo".
La mujer de cabello blanco le gritó bruscamente a la figura de la túnica marrón.
"Demonios, ¿por qué te arrastras de nuevo? ¿Qué?"
Al escuchar las palabras del Dios Dorado, Xiao Salwu frunció el ceño, se volvió hacia Shi Du y le preguntó: "¿Qué estás haciendo?" En el pasado, el Vice Líder de la Alianza Celestial, Zheng Chen Muryong Bai Wandering, había estado aprendiendo la Técnica Secreta de la Secta del Dragón de las Flores de la Familia del Dios Dorado. Era como si los fantasmas del pasado volvieran a la vida.
Lo mismo hicieron los demás. Tan pronto como escuchó las palabras de la mujer, giró la cabeza en dirección a la cabeza de piedra al unísono.
"El Golden Rain Fei es el Vice Palace Lord del Gran Pabellón, Palacio Tianhua. Es la primera vez que escucho que es descendiente de los Dioses Dorados. Y la Fortaleza del Cielo de la Fiebre es un arsenal de la antigüedad de los Diez Jinetes".
Seokdu frunció el ceño, avergonzado. Según la mujer, estaba claro que el Palacio Tianhua de la Gran Carpa era descendiente de la Familia del Dios Dorado, que era uno de los cinco dioses en el pasado. Además, una mujer llamada Bing Mo le dijo a Jin Wu Fei que era una sirvienta de la Familia Divina del Emperador Dragón. El Dios Emperador Dragón, esta es una frase que he visto innumerables veces en el Pabellón del Demonio de Artes Marciales Ascendidas.
Era un lugar donde solo existía la oscuridad y el frío, pero allí había rastros de humanidad. Estas fueron escritas en su testamento justo antes de su muerte, y todas eran palabras que maldecían a la Familia del Emperador Dragón. Fue solo entonces que me enteré de que el Santuario de Artes Marciales Ascendidas era un lugar utilizado como prisión por la Familia Divina del Emperador Dragón.
Sin embargo, fue aquí donde escuchó la palabra "Dios Emperador Dragón".
—¡Nimiral! Me voy a casar. ¡Ya no quiero involucrarme en los asuntos de Kangho! Vámonos".
El consejero gritó y se puso en pie de un salto. Me preocupaba que si me involucraba en los asuntos de la familia Su, tendría que volver a sumergir los dedos de los pies en el río. Un lugar al que no quiero volver jamás.
Pero las palabras de Sosalwu en sus oídos lo obligaron a detenerse.
"Se parece al cuñado".
—¿A qué te refieres? ¡Nimiral!"
Girando la cabeza para seguir la mirada de Sosal, Mosa soltó una suave maldición. Lo hizo. La mujer llamada Bing Mo tenía un contorno similar al del cuñado de Heaven. No la reconoció por sus canas.
Frunció el ceño y miró fijamente el rostro de la mujer, y el grito de la abeja de la lluvia dorada atravesó la plaza.
"¡Ajá!"
Con un suave gemido, el grupo se puso de pie y entró en la plaza. Hubo un murmullo a ambos lados de la plaza. Fue por los atuendos de las cinco personas que entraron.
"Es una donación que se ha convertido en un animal de compañía completo".
Como si estuviera agobiado por la mirada de más de trescientas parejas dirigidas a ellos, Mo Sa sonrió torpemente.
"¡Quítense de en medio, muchachos!"
Frente a los guerreros del Palacio Tianhua que se interponían en su camino, Mo Sa agitó la mano ligeramente.
"¡Están ahí!"
Geumwoobi se sorprendió al ver a sus subordinados dividirse a izquierda y derecha como olas. En este momento, sus subordinados están extremadamente emocionados. ¿No están a punto de convertirse en una turba a la menor provocación? Sin saberlo, se estremecen y se retiran. Significaba que los recién llegados no eran en absoluto ordinarios.
"Soy el Gran Pabellón del Palacio Celestial, el Vice Palacio y el Monumento a la Lluvia Dorada. ¿De dónde vienen?
Pronto, su expresión se suavizó y preguntó cortésmente. A juzgar por su comportamiento, solo habían pasado por allí y juzgaron que no tenían nada que ver con el destinatario.
"¡Es Setda! Si eres una persona fallecida, te estás refiriendo a una persona muerta, ¿verdad?"
Sosalwu, que caminaba con una cara tranquila como si acabara de salir a caminar, frunció el ceño y preguntó.
"Hermano, ese bastardo escribió el alto y alto del difunto. La persona fallecida de la que hablaste es el eunuco cuando dices que es viejo".
"Eso es todo, hombre. Lo alto es el cielo, y el que está en el cielo es un bastardo muerto. Tienes razón, Sapo.
La mirada de Sosilwoo sonrió a Seokda, y su mirada se volvió hacia Geumwoobi.
"Le pregunté quién era, bastardo".
Pronto, su rostro se sonrojó y gritó en voz baja. A pesar de que me presenté como el Vice Maestro de Palacio del Gran Pabellón, ni siquiera me miraron, y en su lugar dijeron que yo era ese bastardo. Y dijo que era un sapo.
"Cinco, Toad es el bastardo para mí. Cuando haces esto o aquello, lo haces".
"No tienes que preocuparte por eso, hermano. Bueno, es la misma palabra que el autor. Él es el indicado".
Sethda se sentó en medio de los dos lados y agitó la mano como si no fuera gran cosa. Luego miró a una mujer llamada Biom y le habló.
"¿Tu apellido Zhao es correcto? Vamos a buscar algo de comer. La fruta es buena, el arroz es bueno. Todo es bienvenido, excepto el pescado y la carne de tigre".
"¡Grulla!"
Antes de que las palabras de Seddah pudieran caer, Bing Mo dejó escapar un gemido silencioso. Estaba claro que eran las primeras personas en verlos. No, ninguno de los poderosos Wulin se conoce a sí mismo. Pero los hombres de aspecto extraño conocían sus apellidos.
"¡Maldita sea! Así es".
Liderados por Sudda, quien preguntó su apellido, la impresión de las cinco personas se desmoronó. Cuanto más de cerca miraba, más obvio era. La cara de Bingmo es bastante similar a la de su ex cuñado, Cho Chun-young. Además, como tenían el mismo apellido, pensé que podrían ser parientes. Pero no fueron los únicos que fruncieron el ceño.
Geum Woobi, a quien se le había preguntado dos veces por su identidad pero fue tratada como una tonta, también frunció el ceño.
"¡Queréis morir, bastardos!"
Lo describí como un bastardo hace un tiempo, pero no desconfiaba de él hasta entonces. Pero tras una inspección más cercana, no parecía necesario. Tres de cada cinco estaban lisiados. Dos son mancos y uno no tiene piernas.
Me preguntaba qué tan fuertes serían los que tenían defectos físicos si fueran fuertes. Además, incluso conocen el apellido del jefe de la familia, Zhou Wuling. Deben haber sido el enemigo.
"¿Qué estás haciendo? Me muero de hambre. Ve a buscar algo de comer".
Volviéndose hacia Zhou Ling, que miraba a este lado con una cara atónita, Seuda dijo de nuevo.
"¿Qué? ¡Sí!"
Con un torpe movimiento de cabeza, Zhou dejó entrar involuntariamente a sus hombres.
"¡Sana tus hábitos!"
Como si no pudiera soportarlo más, rugió furiosamente.
"¡Honor!"
Las menudencias junto a la abeja de la lluvia dorada respondieron en voz alta e inclinaron la cabeza. Fenomielitor Sal de Hierro. Tal vez debido a sus defectos físicos, era cruel en sus manos, y en la gran tienda era conocido como el Rey de las Llamas. Agarrando una larga guadaña, Yeomcheol pateó el suelo con una mueca de desprecio.
"¡Estira el cuello, bastardo!"
"¡Oh, no! Parece que el granjero paga la comida por adelantado, hermano".
Setha, que vio la llama de hierro que se acercaba rápidamente, volvió la cabeza y dijo: Luego dejó escapar un fuerte rugido hacia adentro.
"Hay que aportar mucho. ¡Recoge todo lo que hay dentro!"
Tan pronto como terminó de hablar, golpeó el suelo con la mano derecha. Los chinos en la Plaza Ilsun tuvieron que presenciar un espectáculo increíble. Simplemente se deslizó al suelo, pero el hombre de barba larga todavía estaba sentado y se dirigía hacia las llamas.
La velocidad también fue tremenda. Como para acortar el espacio, su nueva forma apareció frente al hierro de llamas, y las personas del medio tuvieron que mirar los pies descalzos ennegrecidos.
Sus pies brillaron en el aire, dejando una imagen residual negra en el aire, y se escuchó una fuerte explosión.
¡Auge!
"Aa
Con un grito desesperado, la nueva forma de Yeom-cheol revoloteó como una cometa con un hilo roto, y atravesó la pared de hielo al final de la plaza.
"Mosa, mírame para ver si tengo un sari en mí".
Cuando regresó a su asiento, dijo con una cara bastante seria.
—¿Por qué?
"Estaba exhausto en el último minuto".
Inclinó la cabeza hacia las llamas que se retorcían. Hace cincuenta años, esto habría sido improbable. Nunca había salvado a un enemigo con un solo ataque. Pero al final, sin saberlo, dejé ir mi fuerza. Por eso sigue vivo.
"Cuando envejeces, pierdes la visión retrospectiva. ¡No te preocupes porque es normal! ¿Por qué estás tan callado?"
Como si el silencio fuera agobiante, miró a su alrededor. Los guerreros del Palacio Tianhua, incluidos los guerreros de la familia Su Xin, no podían mantener la boca cerrada.
En particular, la sorpresa del impermeable dorado fue indescriptible.
Fenomielitor Sal de Hierro. Ahora, debido a los guerreros del Dios Emperador Dragón, se ha reducido a un guerrero ordinario en el Palacio Tianhua, pero antes de que aparecieran, su nombre era conocido desde el Gran Telón hasta las Llanuras Medias. Incluso ahora, cuando aparece, la gente de las Grandes Tiendas está ocupada huyendo.
En cuestión de segundos, recibió una patada que ni siquiera parecía gran cosa. Una simple patada cortó la hoz de hierro fundido por la mitad, y un nuevo tipo de hierro salado se incrustó en una docena de láminas de la pared a una docena de pedazos de distancia.
Aún más absurdos son los que dicen que eran demasiado débiles para matar al final.
"¡Mmmm!"
Su rostro se endureció y dejó escapar un gemido bajo. Su barba que le llega hasta el ombligo y su actitud pausada demuestran que tiene mucha experiencia. Pero sus rostros y su habla son como los de las personas que tienen menos de cuarenta años. No podía averiguar cuál era real.
Miró a sus subordinados. Como era de esperar, los subordinados miran a las figuras en el medio de la plaza con caras de asombro. No había muchos que revelaran exteriormente, pero estaba claro que estaban asustados por dentro. Pensando que no podía dejarlo así por más tiempo, gritó al frente con un montón de bolas internas.
"Si pensaras que puedes cambiar la situación con solo cinco de ustedes, estarías equivocado. De todos modos, ¡el receptor va a desaparecer hoy!"
Quizás el grito de la lluvia dorada tuvo un efecto, y la carne comenzó a fluir de los Guerreros del Palacio Tianhua. Aunque las artes marciales de los recién llegados eran fuertes, como dijo el señor del palacio, no era una situación en la que las cinco o dos veces que los guerreros del Palacio Tianhua pudieran ser derrotados.
Además, hay una parte de ellos que cree en sí mismos.
—¿Por qué llegas tan tarde?
En voz baja, cinco personas aparecieron por el pasillo por donde Seokdu y los demás acababan de entrar. Los rostros de los guerreros del Palacio Tianhua en la habitación se iluminaron.
"Lo siento, Ejército Celestial. Los raros están apareciendo".
"Yo también lo escuché desde afuera".
El de la túnica azul ornamentada bordada con el patrón de llamas asintió y dio un paso adelante.
"Es increíble, había gente como tú en Kanghu".
Al reconocer la fuerza de la cabeza de piedra, el que se llamaba el Ejército Celestial dejó escapar un sollozo. Era la primera vez que veía a un hombre fuerte comparable a él fuera de la familia sintoísta.
"Soy Jang Son-hoon. En el Gran Tabernáculo, se le llama los Diez Emperadores. ¿Sabes cómo se llama?
"¡Es Bob!"
Seoda miró a Jang Son Hun con ojos curiosos, y de repente rugió y voló hacia adentro. Una vez más, solo deslizó la palma de la mano en el suelo y no hizo ningún otro movimiento.
"¡Hermanos, es Bob, Bob! Ha pasado un tiempo desde que vi esta comida. No sé si aún puedes recordar el sabor".
En un instante, Sethda volvió a su posición y tembló de emoción.
"Estoy a punto de romper a llorar, este olor......."
Mosa bebió más que Sethda. Tenía los ojos cerrados y la nariz revoloteando, como si estuviera mirando un cuadro ridículo.
"¡Guau! ¡Beber! ¡Es alcohol!".
Esta vez, fue Sosal. Cuando los camarones lo vieron, los ojos del salwu de vaca, que eran lo suficientemente pequeños como para abalanzarse sobre el hermano mayor, se convirtieron en del tamaño de una lámpara de flores. Había hasta cinco botellas pequeñas de licor.
"Hermano, no es un sueño, ¿verdad?"
"¿Sueños? Correcto. No he comprobado lo más importante".
Ante la pregunta de Mosa, Sosalwu asintió, como si recordara algo que había olvidado.
"Pellízcame. O pedir prestado el cuchillo de allí y apuñalarlo".
"Por supuesto que lo haría. Si me apuñalas con un cuchillo, sangraré....... Usa tus puños, ya sabes".
Un resplandor rojo brotó de la mano derecha de Ilsun Sosalwu. Se detuvo río arriba para ver si era un sueño o no. Los destellos eran espantosos, como si estuvieran a punto de ver sangre.
—¡Sifal! Espero que no sea un sueño".
Girando los puños, se estiró implacablemente.
¡Gritos!
"Aa
Gritos desesperados llenaron la plaza. Y el pueblo chino vio una figura volando por el aire como una llama de hierro hace un momento. Volando a una velocidad aterradora, era un consejero que miraba a Sosalwoo con cara expectante.
"Setda, aún no lo hemos confirmado".
Sosalwoo, que había estado viendo a Bosa volar hasta el final, le impidió alcanzar su comida.
¡Guaang!
Era una dimensión diferente de la época en que el hierro salado estaba incrustado hace un momento. La musa excavada en la pared de hielo, dejando tras de sí una enorme explosión, no se veía por ninguna parte.
"¡Nimmy! Lo he estado mirando durante mucho tiempo, así que vamos a intentarlo. ¡Oye! ¡Sosal, ven aquí!"
"¡No es un sueño! ¡Vamos a comer!"
El grupo observó nerviosamente la musa y buscó la comida al unísono.
"¡Kaa! Sifal, esta bebida mata. Se me está metiendo en la boca, simplemente".
Preguntándose quién se lo iba a quitar, los cuatro jugaron frenéticamente con las manos. Nadie usaba los palillos que llevaban consigo.
"¡Qué infierno de bastardo!"
Mirando a aquellos que jugaban ansiosamente con sus manos con una cara estupefacta, Zhang Sun Hun dejó ir su vida. Cuñado Asesinato (意形殺人?) Era. Al mismo tiempo, daba órdenes a sus subordinados con una mirada. Se le ordenó que lanzara un ataque en el momento en que el cuñado los atacara.
Tan pronto como los guerreros del Palacio Tianhua, que estaban a unos tres capítulos de distancia, se acercaban cada vez más, el consejero que estaba atrapado en la pared de hielo escupió todo tipo de insultos y se acercó al grupo.
"¡Sosal, sal de aquí!"
"¿Eh? Consejero: ¿Dónde has estado? No, te diré si me voy a hacer a un lado. Entonces habría dejado de lado la comida.......
"Mierda, ya terminaste. A partir de ahora, voy a derretir todo lo que toques en la comida, así que cuídate".
Después de un momento de impresionar a Sosalwu, Mosa agitó su mano salvajemente hacia el suelo. Todas las vasijas se reunieron frente a él, y sus manos se volvieron negras.
"¡Ese bastardo se tira pedos otra vez!"
Sorprendidos, cada uno de los cuatro tomó una botella de vino y voló hacia Zhou Ling. Ellos, al igual que Sethda, habían movido sus cuerpos de un solo golpe en el suelo.
En ese mismo momento.
El asesinato del cuñado de Jang Son Hun fue golpeado en la espalda de Mo Sa, y Mo Sa fue tan castigado que su trasero temblaba.
¡Pooh!
"¡Una locura! En medio de todo esto......."
Los guerreros del Palacio Tianhua que se acercaron al Templo Mo se burlaron de él. No es suficiente comer frenéticamente en un momento en que tu vida está en juego. Me preguntaba qué no podía hacer para morir.
¡Visera! ¡Chuleta, chuleta!
En el punto donde solo quedaba una distancia, los guerreros del Palacio Tianhua sacaron la espada de media luna al unísono.
"¡Adiós...... ¡Boom!"
Justo cuando estaban a punto de arrojarse con un grito bajo, los guerreros en el Palacio Tianhua los agarraron del cuello al mismo tiempo. En el momento en que inhaló el aroma a través de la punta de la nariz, jadeó.
Aún más sorprendente fue la siguiente vista.
Los que se habían agarrado el cuello comenzaron a escupir sangre de sus bolas de laca, y todos se acostaron en el suelo. Tosían sangre y luego se quedaron sin fuerzas.
"¿Veneno? ¡Aguanta la respiración!"
Asustado, Zhang rápidamente contuvo la respiración y rugió. Podía ver los rostros de mis hombres que acababan de caer, manchas negras que se extendían rápidamente.
—¿Cómo ....... eso?
Con una cara consternada, Zhang Sun Hun miró al que todavía estaba absorto en comer. Nunca he oído hablar de que los pedos, que son parte del metabolismo, sean un veneno mortal. No, si la otra persona es una persona venenosa, puedo entenderlo. Incluso el aliento que exhala es venenoso.
Pero está bien. Nada ha cambiado, excepto que sus manos se han vuelto negras después de una pequeña transferencia. Pero los pedos contienen un veneno mortal. Me iba a desmayar.
"¡Boom! ¡Auge! Es delicioso. ¡Hola, Bingmo! ¿Puedo traerte más comida?"
Como si no hubiera visto los cadáveres esparcidos, frunció el ceño ante los pocos platos que quedaban y le gritó a Zhou Ling.
"¡Mátalo! ¿Cómo te atreves a hacer el ridículo de este Zhang Son Hun? ¡Golpea!"
Me pregunto si no podría soportarlo más. Lanzando un aluvión de asesinatos al consejero, Zhang Sun Hun dejó escapar un rugido. Los cuatro guerreros a su lado volaron como la luz, y los arqueros de Tianhua que habían dejado de respirar también volaron hacia los guerreros.
"¡Bastardo! No debí haberlo envenenado. Por esa razón estarán preparados para morir. Tienes que darte prisa y terminar de una vez con esto para sobrevivir".
Mirando la vista de sus subordinados, Zhang Sun Hun rechinó los dientes. Se podría decir que el veneno era en realidad algo bueno.
En espacios confinados, el veneno es un ataque mortal, pero también causa la muerte de la víctima. Sabiendo que si no se ocupan de eso rápidamente, también morirán, por lo que los guerreros del Palacio Tianhua atacarán a Dong Guojin con todas sus fuerzas.
"Y el precio que pagaste por engañarme, el hijo mayor de la familia Zhu Zhao, debe pagarse con tu vida. ¡Bastardos!"
Entre la Familia de los Cuatro Cielos del Emperador Dragón, el hijo mayor de la Familia Zhu Zhao Tian, nunca había sido tan despreciado como ahora. ¿No son ellos los que usan veneno y poseen hazañas formidables, pero que ni siquiera pueden revelar sus nombres?
La idea de ser ignorado por tales personas lo hizo estremecerse.
"Puedes deshacerte de todo este veneno con un solo golpe de suerte".
Un resplandor rojo brotó de los ojos de Zhang Sun Hun, y la nueva forma se vio envuelta en llamas. Y una masa roja de calor aterrador voló como un rayo de luz hacia la espalda de la mosa.
[Hermano guapo (?) Hay]
¡Disparar!
Después de un breve retroceso, la lluvia vuelve a golpear la tierra con fuerza. El agua de lluvia que viene de arriba barre las hojas como para limpiar los barracones.
Aquellos que miran con ojos desconfiados las hojas que flotan. Era un caballo de seis años que deambuló por Makbusan toda la noche en busca de Gui Kwang-doo y Joo Ha-yeon.
"Debe estar ahí afuera en alguna parte".
Señaló el acantilado junto a la cascada. Después de un día de búsqueda a través de Makbusan, esta fue la conclusión a la que llegó Namgong Jeongju. Si no es un acantilado frente a ellos, deben concluir que han escapado del cuartel. Sin embargo, no había rastro de que salieran del cuartel.
Llovía a cántaros, pero estaba seguro de que su suposición no sería errónea.
—¿Así que te escondes en algún lugar del acantilado de una docena más o menos para que puedas verlo?
—Estoy seguro, hermano. Si no estuvieran, saldrían del cuartel".
—¿En serio?
Nangong Shangsun sonrió retorcidamente. Han pasado tres días desde que perseguí a Gui Guangdu y Joo Ha-yeon. Me sentí ofendido porque ni siquiera había encontrado un rastro de ellos todavía.
"Rompe ese precipicio y verás. ¡Empecemos!"
"¡Entendido!"
Tan pronto como cayeron las palabras de Nangong Shangxun, los seis seis grandes guerreros desenvainaron sus espadas y volaron hacia el acantilado. El resplandor rojo brotó de la espada del primero del Palacio del Sur, y luego el qi azul se derramó de la espada del segundo del Comandante del Palacio del Sur. La tercera espada, el Pabellón del Palacio del Sur, estaba llena de Gangi verde, y las otras tres espadas también eran blancas, negras y doradas, y corrían hacia el acantilado frente a ellos.
Una de las artes marciales más fuertes de la Dinastía del Palacio del Sur, la Espada Invencible del Emperador Kang (帝王無敵劍?) Era.
¡Zumbido!
Seis ríos con extraña plasticidad se precipitaron en el acantilado con una fuerza violenta.
¡Gritos! ¡Auge! ¡Quaguabang!
El primer disparo fue débil. Sin embargo, debido a una serie de balas negras, el acantilado de diez hojas de ancho estaba desnudo. Excepto en un lugar donde el resplandor rojo se extendió como una puesta de sol.
Era una pequeña cueva donde se alojaban Baeksan y Joo Ha-yeon.
"¿La familia Nangong llegó hasta fin de año?"
La cara avergonzada, a pesar de que había previsto la situación actual, no podía aceptarla fácilmente. Shin Su Su Dragon Namgung Seu. Le sirvió a él, que no podía formar su familia, como a su amo y suegro. Ahora sus descendientes han venido a arrestarlo.
Cuando rescató a Joo Ha-yeon, le dijo con confianza que la persiguiera. Pero nunca pensé que aparecería tan pronto. Pensé que me daría algo de tiempo.
"¡Hermano, solo vete! Huye de ellos".
Estremeciéndose, dijo Zhu Hayeon. De ninguna manera fue por el viento frío y la lluvia. Conociendo la relación entre los Baekshan y la familia Nangong, sabían que estaban en una posición en la que nunca deberían pelear.
—¡Dónde!
A dónde. Es así de simple. Tampoco puede ir al sur, donde Xuelian y Guangqi han decidido esperar. Si la familia Namgoong se hubiera presentado, la apertura que se había considerado más hostil para ellos también se habría presentado. No hay a dónde escapar mientras estén fuera. El Loto Amarillo del Norte, la Abeja Celestial del Sur, la Familia Imperial e incluso la Sociedad Tianfeng. El poderoso Moorim lo está persiguiendo. No hay ningún lugar a donde ir para evitarlos.
"¡Deja de salir!"
Los dos miraron hacia afuera con rostros vagos, y la voz de Nam Gong Sang-sun llegó a sus oídos.
"¡Ven! Si este es tu karma y el mío, entonces deberíamos superarlo".
Inmediatamente, Bai San cambió su expresión y mostró a Zhu Ha Yan.
"Estira las piernas y envuélvelas bien".
Es una posición que he estado haciendo durante unos días, así que ya no me siento incómodo. Tiró de la esquina de atrás y la insertó en la pierna de Joo Ha-yeon y desató la rodilla. Primero envolvió su pierna derecha alrededor de su cintura, luego envolvió su pierna izquierda alrededor de su cintura y alrededor de su cintura nuevamente. Le rodeó la cintura con los brazos y le sujetó el cuerpo.
"¿No te incomodan las piernas?"
"Está bien. ¡Es tan cómodo, como estar acostado en la cama!"
Joo Ha-yeon se rió torpemente. Lo único que puedes hacer por él es sonreír.
"Es un gran problema que parezca que te estás poniendo cada vez más bonita".
"¿Cuál es el problema de ser bonita? Es algo bueno".
"Esos son los jóvenes. Un anciano como yo muere rápidamente si tiene una esposa que es demasiado bonita. Ahora que has desenterrado el libro de primavera, sabes lo que es un jefe de estómago, ¿verdad? La mayor causa de lesiones abdominales son las mujeres bonitas".
"¡Poner!"
Hay que volver a reírse. Conociendo las intenciones de Baeksan para aligerar el estado de ánimo.
"Te habría dicho que acercaras la barbilla, estiraras el pecho, mantuvieras los brazos naturales y los ojos hacia adelante".
Murmurando en voz baja, Bai San aflojó el campamento que había bloqueado su frente y salió de la cueva.
"Eres guapo. Y es fuerte".
Nangong Sangsun se dijo a sí mismo. La primera impresión de Gui Guangdu fue realmente buena. A pesar de que debe haber estado agotado física y mentalmente por la feroz pelea durante varios días, todavía tiene una cálida sonrisa en su rostro. Si no eres una persona fuerte, nunca podrás verlo.
"Parece que has elegido una vida de humildad en lugar de fama, Namgoongse."
Se cubrió la cara con un bangat, pero era un rostro familiar. Hace cincuenta años, era el miembro más joven de la familia Namgoong junto con Namgoong Mu. Estaba claro que lo llamaban por el nombre de Nam Gong Sang-soon.
"Así es. Desde su punto de vista, nosotros, la familia Namgoong, hemos elegido vivir una vida de humildad. Pero has elegido convertir a la potencia en un enemigo. La elección correcta será determinada por la posteridad".
"Te equivocas, Namgong Sang-soon. No elegí a Kang-ho como enemigo. Acabo de elegir a Joo Ha-yeon, o mejor dicho, a mi pretendiente. Es tu guerrero fuerte quien me ha elegido como tu enemigo".
"Es una locura. No voy a decir mucho al respecto porque tengo las habilidades para hacerlo. Hemos tomado decisiones diferentes y estamos pagando el precio. Prepárate".
Nangong Shangsun estaba interiormente impresionado. No eligió a Kang-ho como su enemigo, sino que Kang-ho lo eligió a él como su enemigo. Significa que no le importa Kangho Moorim. Es una burla de las cuatro sectas de la Sociedad Tianfeng, que no han luchado y no se atreven a luchar entre sí.
Con el grito de Nangong Sangsun, los cinco guerreros alrededor formaron un círculo de cinco artes marciales. El brillo de los cinco colores brotó de la espada que ya habían desenvainado, y la energía que fluía de sus cuerpos comenzó a presionar todo el cuerpo de Baishan.
"Así es, Namgong Sang-soon. Namgoong Sega es responsable de las elecciones hechas por Namgoong Sega, y yo soy responsable de mis elecciones. Incluso si el precio de esa elección es la muerte.......
¡Olla!
Doce espadas brotaron del cuerpo de Ilsun Baishan con sangre roja.
"헉!"
El aire vacío se escapó de su boca. Doce monumentos que comienzan desde la parte superior de la cabeza y se sientan en un círculo como un círculo. Es una imagen familiar. Han pasado cincuenta años, pero todavía está incrustado en mi mente. Se decía que si la suciedad en la parte superior de la cabeza era negra, era un jian negro.
En el pasado, ciertamente lo era. Cuando el Caballo de Sangre Mukan aún estaba vivo. Sin embargo, habían pasado treinta años desde que había dejado este mundo.
—¿Esa arma...... ¿Es un infierno de sangre fotográfica?"
Pensé que no podía ser, pero pregunté por si acaso. Pero no había ninguna palabra negativa o positiva en la nube de sangre.
"¿Importa ahora el nombre de esta arma? Si digo que soy una Reina del Infierno Sangrienta, ¿volverás con tu familia? Si tuviera que volver a la familia Nangong, diría que fue una lluvia sangrienta del infierno, y si no tuviera intención de regresar con la familia, diría que no. ¡Esta elección también es tuya, Namgong Sang-soon!"
—¿Tuvo descendencia.......
Se quitó el sombrero y lo tiró a un lado, mirando al cielo. Era un pensamiento natural para él, sin saber que la única persona que podía usar el Monumento al Infierno de Sangre Sangrienta era Bai San, quien nació con mil estrellas asesinas. Solo pensó que Gui Guangdu era descendiente de la montaña Bai.
"El creador del Examen Celestial de Namgong fue quien tuvo que arrojar la espada del Emperador en el pecho de su hijo. Nos dijo que no volviéramos a seguir el mismo camino que él, y que construyéramos una familia fuerte que nadie pudiera superar. Ha reelaborado el examen. Incluso si no alcanzas el nivel de la espada profunda, puedes desplegarla".
Mirando a la montaña Bai con cara de perplejidad, Nangong Shangsun golpeó su espada contra su mano izquierda.
"¡Grande!"
El resto de las figuras en la parte de atrás lo llamaron con una mirada de suficiencia en sus rostros.
"Y esto es lo que dijo. El que sobrevive es el más fuerte. Sobrevive como un demonio".
Levantando la mano para contener a sus hermanos menores, Nangong Shangsun dijo en voz baja.
"Ese brazo es lo único que puedo darle".
Mirando la sangre que brotaba como una fuente, Nangong Shangsun presionó el canal sanguíneo para detener el sangrado.
—¿Crees que se puede hacer con un solo brazo?
Bai San preguntó con una cara confundida. Se pensó que podría ser una batalla aún más dura que la confrontación con los Asesinos de Sangre. El hecho de que su brazo izquierdo fuera amputado significa que Dong Gui-jin también sería inmortalizado. Hubo una situación en la que tuvo que luchar contra el examen que el Maestro había fortalecido aún más fuertemente.
Era tal como Bai San había adivinado.
"Puedo extenderme tres segundos. Afortunadamente, se supone que el chequeo de Namgoong Pacheon dura tres segundos. Si has seguido sus enseñanzas, lo sabrás mejor: haz todo lo posible para sobrevivir. Nunca debes avergonzarte de ser un demonio".
Nangong Shangshu dio un paso atrás y entró en los cinco interiores, y se completó el Examen del Cielo de Nangong, y la nueva forma de los Seis Grandes Caballos, que se había convertido en una pila, se elevó en el aire al mismo tiempo. Luego, los otros cinco, liderados por Nangong Sangsun, comenzaron a rotar usando la técnica de luz de la respuesta aérea.
Una neblina de niebla fluyó de sus cuerpos, oscureciendo la nueva forma de los Seis Dioses. Una voz tranquila salió de ella.
"Todos los herbívoros en el Examen del Cielo de Nangong son las artes marciales de los cinco que nos unimos en uno. Es inimaginable".
Tan pronto como terminó de hablar, lanzó su espada al aire. De repente, una tremenda cantidad de energía fluyó de los cuerpos de las cinco personas que estaban girando alrededor del Palacio del Sur y comenzaron a reunirse alrededor de la espada que habían arrojado.
Los cinco dragones se entrelazaron como espirales y finalmente se convirtieron en un dragón gigante.
¡Vaya!
Tal vez era una ilusión, como si el dragón que ascendía al cielo emitiera un fuerte grito.
Y.
"¡Bala invencible del emperador!"
Un grito triste salió de su boca, resonando por todo Makbusan.
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
En la sangre roja, Ai Minghuan lloró en silencio. Los descendientes de su suegro acudieron con sus controles de seguridad. Tienes que luchar contra ellos, o mejor dicho, matarlos para sobrevivir.
"La lluvia de la muerte cae del cielo y sopla el viento sangriento".
Los ojos negros del Black Jian no deberían ver nada. Solo debes escuchar los latidos de tu corazón y rociar lluvia sobre él.
Un bajo pesado que salió de la boca de Baeksan. De la lluvia de la primavera helada, que se había levantado como si estuviera bailando, brotó un frío terrible que congeló incluso las gotas de lluvia. Una tormenta de color rojo sangre fluyó de la lluvia de viento en su brazo izquierdo que se enrolló en el aire.
La energía de dos y uno, el hielo translúcido y la energía de la lluvia de primavera se volvieron más sólidas por el viento y la lluvia, y luego se convirtió en una energía de hielo polar llena de tormentas. Era una gran tormenta de hielo.
La tormenta de hielo rojo sangre que dejó el cuerpo de la Montaña Blanca voló como un rayo de luz hacia el dragón blanco que se acercaba desde el frente.
¡Kuaang!
Con una gran explosión, el agua de lluvia se convirtió en hielo y desapareció, dejando los alrededores en un vacío. Incluso la cascada que retumbaba a su derecha se congeló y luego se desmoronó en pedazos.
El acantilado que había expuesto una cáscara interior debido al ataque de los Seis Grandes Caballos hace un momento no pudo resistir la onda de choque esta vez, y fue tallado por una figura, revelando otra carne interior.
"¡Uf!"
¡Guaang!
Se oyó un grito ahogado seguido de un segundo estruendo. Era el sonido de un nuevo tipo de montaña blanca que no pudo resistir el rebote y se estrelló contra el acantilado detrás de ella.
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
"¡Las nubes oscuras aúllan, el cielo enojado grita!"
Bai Shan hizo un pozo de una hoja de profundidad y, mientras salía corriendo de él, volvió a cantar. De su mano izquierda vigorosamente extendida, lanzó el Destino Silencioso de Yun Tianbi, y de la Lluvia de Truenos de su pie derecho, fluyó la Vegetación del Cielo y la Tierra.
El relámpago de Ilsun se precipitó a través de la lluvia que había comenzado a caer de nuevo.
"¡섬전검뢰풍 (Espada Relámpago, Viento del Trueno)!"
Este herbívoro del Examen del Cielo de Nangong era un dragón del trueno que arrojaba qi cerebral parpadeante por todas partes. El dragón del trueno giró como si se hubiera formado como un pilar en el aire y corrió salvajemente hacia el destino silencioso y la energía del Trueno Celestial creado por la Montaña Blanca. Su boca abierta era inquietantemente como si estuviera a punto de escupir energía cerebral.
Goo Goo Palace! ¡Con un flash! ¡Auge!
"¡Uf!"
"¡Atragantamiento!"
Una serie de estruendos resonaron como un rayo, y fuertes gritos vinieron de ambos lados al mismo tiempo. Esta vez no fue diferente a la primera vez. Las seis personas que estaban realizando el Examen de la Secta Nangong se retiraron a la parte posterior de la docena de capítulos, y Bai Mountain hizo que la cueva que acababan de cavar fuera aún más profunda.
"¡Uf!"
Sangre roja brotó de la boca de Baishan.
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
Pero no podía parar. Ae Myung-hwan está llorando y Ha-yeon está llorando, así que tienes que ganar la pelea. En el pasado, se perdieron, pero ahora no. Está Hayeon justo a su lado, y está el Infierno de una Sangre.
"Aa
Un rugido bestial salió de la boca de Baishan.
A esto le siguió una canción pesada.
"¡Nacen los Infiernos de las Llamas, destruyendo las almas de los muertos!"
Envuelto en llamas rojas, el nuevo hermano de la Montaña Blanca estalló, triturando las paredes de la cueva que había construido hasta convertirlas en polvo. La lluvia de Huatian derramó el aura de dramatización, y la lluvia de Sichuan roció el aura de la muerte en todas direcciones.
"¡La lluvia venenosa de la muerte caerá del cielo, y lo que es más duro que un río de oro será quebrado!"
La bola venenosa de tinta Ang Chen Mama que fluyó de la lluvia venenosa se tiñó de negro por la lluvia torrencial. La vajilla de hierro que fluía de la lluvia destrozaba todo lo que se interponía en su camino.
"¡Mmmm! ¡Debe ir hasta el final!"
Nangong Sangsun murmuró como un gemido. Junto con el canto suave, una docena de energías fluyen en primer plano al mismo tiempo. Todos ellos tienen el aura de una espada profunda. Las formidables energías que aplastan todo lo que tocan se están uniendo cada vez más. El área ya estaba llena de niebla venenosa y la tierra se estaba derritiendo de negro.
"¡Buena suerte..... ¡Emperador Trueno del Viento Celestial!"
Levantando su espada como si fuera a tomar un cañón, Nangong Shangsun rugió como un trueno. La sangre brotó de su brazo izquierdo, que había sufrido una hemorragia, como una fuente, y las cinco personas que estaban a su alrededor comenzaron a girar como una peonza.
El aire a su alrededor fue aspirado y se abrió de nuevo como un bar. Era una tormenta. Una tormenta estalla para bloquear la explosión de llamas, y otra explosión estalla, noqueando la energía venenosa negra. Los Seis Grandes Caballos también están derramando la tormenta del río y desatando la tormenta de la espada profunda.
El canto interminable de Baeksan y el examen de Namgoong Pacheon de los seis dioses que lo bloquean. Sin dudarlo un momento, las dos partes se dieron un festín el uno al otro. Más y más sangre brotó de la boca de Bai San, e incluso Zhu Ha Yeon, que la sostenía en su pecho, estaba a punto de escupir sangre, cuando una voz gritona estalló de la sangre roja.
"¡Que todo Han regrese a la tierra, a la tierra infinita!"
Desde el pie derecho de la montaña blanca, que se elevaba como si fuera a atravesar el cielo, la lluvia derramaba su poder celestial.
"¡No más enojo! ¡Límite de la tempestad!"
El entorno se quedó en silencio. No se oía ningún sonido. Incluso la cascada que había comenzado a fluir de nuevo contuvo la respiración.
Tempestad. Chen Bibi, que nunca había salido de la cama de la montaña Bai, roció un brillo rojo y cortó toda la superficie horizontalmente.
Fue por la cara muerta de Joo Ha-yeon. Era la boca de Joo Ha-yeon vomitando sangre. Si hay un pecado en el mundo, si es un pecado tener un padre como rey, entonces, ¿quién no es un pecador en este mundo? ¿No es una nueva vida? ¿No es ahora una chica de dieciséis años?
"¡Vaya!"
Tan pronto como se recuperaron las doce espadas, Baeksan dejó escapar un grito desesperado y cayó al suelo como si estuviera cayendo. Al mismo tiempo, el nuevo tipo de los Seis Grandes Caballos, que había estado construyendo el Examen Nangong Pacheon, también cayó al fondo.
"Ciertamente no conozco la voluntad del cielo".
¡Identificar!
Con eso, el nuevo hermano del Nangong Shangsun comenzó a dispersarse en polvo, comenzando desde la cabeza. Ya sea por el poder de Guang Blood Jian, que apareció en el último momento, o porque no pudo usar su fuerza hasta el final debido a la sangre que fluyó de su brazo izquierdo cortado, solo el propio Nangong Shangsun sabía la razón por la que Nangong Pacheon fue derrotado.
"¡Hermano!"
Esta vez, Joo Ha-yeon no pudo evitar sonreír. La montaña Bai caída solo puede retorcerse y no puede levantarse. Sangra constantemente por las comisuras de la boca y le cuesta levantarse. Luchó con los pies, agitó los brazos, pero no pudo levantarse.
"Estoy hablando. Abre la boca y escupe sangre".
Joo Ha-yeon se echó a llorar y llevó sus labios a la cara de Baeksan. Ella le metió la lengua en la boca. Le dije que no lo hiciera con los ojos varias veces, pero Joo Ha-yeon no escuchó. En cambio, metió la lengua aún más fuerte.
Pronto, la boca de Bai San se abrió y su lengua impaciente penetró profundamente. Sangre roja brotaba de las comisuras de sus bocas. La sangre que se acumuló en la boca de Baishan.
"Si quiero llorar, lloro. Estoy llorando'.
Mirando a los ojos de Bai San, Zhu Hayeon dijo con los ojos. Parpadea con sus grandes ojos y se obliga a contener las lágrimas que amenazan con estallar. Quería ayudarlo a levantarse. Sin embargo, también sufrió lesiones internas y no tenía energía para moverse.
Cuando toda la sangre en la boca de Baeksan se drenó, Joo Ha-yeon abrió la boca.
"¡Genial!"
Cuando su boca se enfrió, volvió a toser y vomitó sangre. Sentía que estaba exhausta y no podía moverme. Me acerqué una y otra vez, pero simplemente no se rompió.
"Mantente igual, tómate un descanso por ahora. ....... así"
—¡Nimiral!
Pronto me di por vencido. Sería mejor tomarse un momento para recuperar el aliento y descansar hasta que su cuerpo esté fuerte.
Me relajé y miré al cielo. Las gotas de lluvia caían hacia el suelo, excavando en la nieve.
"¿Estás bien?"
"Sí, Hayeon, está bien. Mientras tenga un hermano, estaré bien".
"Sí. Me alegro de no haberme lastimado. Debería estar bien. No sé de nadie más, pero tú, Hayeon, deberías estar bien. Solo tú ......."
"¡Hermano!"
Gritó Joo Ha-yeon. Bai San finalmente había perdido la cabeza.
¿De dónde vino ese poder? Rápidamente giró la mano y desató la hoz de hierro demoníaca. Después de luchar una y otra vez, Joo Ha-yeon logró levantarse y agarrar el hombro de Baeksan. Se movió lentamente hacia el acantilado donde los dos acababan de atascarse.
Cuántas veces vomité sangre y me desmayé.
Le dolían las rodillas y le sangraba el codo, pero no se detuvo. Solo había una cosa: no debía salir de la montaña bajo la lluvia fría.
Diez capítulos. Si usas aire ligero, es el sonido de un mes, y si corres, es el sonido de un mes. Joo Ha-yeon estuvo arrastrándose por la calle más de un día. Antes de darse cuenta, sus pies estaban descalzos, pero no lo sabía.
"Menos mal que la cueva es baja".
Estaba agradecido de que la cueva fuera tan baja que pudiera subir a la montaña blanca. Joo Ha-yeon, que había arrastrado laboriosamente a Baeksan hasta la cueva y lo había llevado a la parte de atrás, enterró su cabeza en sus brazos.
No pudo soportarlo más. Como para borrar las huellas de la pelea anterior, el cielo llovía incesantemente, con ocasionales relámpagos.
"¡Este bastardo ni siquiera toca a un perro cuando come!"
Su rostro estaba apretado por la fuerte energía que venía detrás de él, y rápidamente saltó en el aire y rugió. Como si se hubiera arrepentido del último de sus platos, no los tiró, ni siquiera mientras permanecía en el aire. Recogió el resto de la comida de su plato y se la llevó a la boca, mirando a Jang Son-hun.
"¿Ajá? Era un cabrón".
Los ojos de Mosa se iluminaron. La energía que fluía del cuerpo de Zhang Sonhun era explosiva. En el pasado, una enorme cantidad de calor emanaba de su cuerpo, comparable a la de la Bola Voladora Celestial de los Cien Dragones.
"¡Es una pérdida de tiempo para un bastardo mezquino como tú, bastardo!"
Desprendiéndose de su carne, Zhang Sun Hun extendió las manos salvajemente. Es una guerra que comenzó hace cincuenta años con el fin de obtener el Estanque de Flores Termales y el Estanque de Hielo Han. Hace cincuenta años, el Palacio de Hielo, que sirvió como puesto de avanzada de la familia Su Xin, fue destruido, y ahora la casa principal, el Palacio Su Xin, permanece.
Si destruyes a la familia Su Xu y obtienes los dos qi divinos, la familia Zhujak Tian ascenderá a la cima de la Familia de los Cuatro Cielos del Emperador Dragón. Cincuenta años le habían estado esperando.
Sin embargo, ha aparecido un grupo de personas extrañas que están interfiriendo con el trabajo. Aún más alarmante es su comportamiento. Incluso cuando están en el aire, están comiendo constantemente.
"¡Bastardo! No sé si voy a vivir en la arena en el desierto o venir a este lugar frío".
Mossa metió los pies rápidamente en el calor rojo que se acercaba desde el frente. Los pies del hombre de lana estaban manchados de negro con mugre, formando una bandeja redonda en forma de escudo frente a él.
¡Auge!
Con un fuerte estruendo que agitó el aire, el nuevo modelo del Mosa voló hacia atrás. Era inusual verlo volar todo el camino. Debió de quedar impresionado por la fuerza del tajo entre los ríos, pero no parecía sorprendido en absoluto. Balanceaba los brazos y las piernas como si estuviera nadando. Con un rostro muy relajado.
"Este sutra fue inventado por mí, y lo llamo Técnica Wa Gong Gong Bo".
"¡!"
Jang Son-hun escupió un profundo improperio. Vaya, es un arte de co-living. ¿No es como una rana nadando en el aire? Más bien, está moviendo sus extremidades como una rana nadando. Al mismo tiempo que muestra el margen de maniobra para dar la vuelta de vez en cuando. Qi se estremeció.
"¡Te voy a matar! ¡Río Fiebre de Tormenta!"
Una tormenta de calor brotó de su cuerpo. El calor derritió el suelo en el que estaba parado y, en un instante, un pozo era un pozo del tamaño de una página. El calor rojo que salió de las manos de Zhang Sonhun se expandió como un hacha mientras se movía en el aire y luego se apoderó del frente de la sien de la madre.
"와공영쾌(蛙空泳快)!"
La respuesta del consejero también no se hizo esperar. Rápidamente cambió de posición y rápidamente agitó los brazos y los pies. Entonces su nueva forma fue lanzada al aire. Con cada movimiento de sus extremidades, su nueva figura se elevaba hasta el techo de la plaza.
"No puedo hacer eso".
Zhang Sonhun, que estaba derramando la tensión, miró hacia el techo con una cara consternada. La altura desde el suelo hasta el techo es tan alta como treinta jang, que es una distancia imposible incluso si fuera capaz de desplegar el ataque ligero en el aire. Es solo una bola de luz que atraviesa el espacio momentáneamente, no una bola de luz que vuela como una mariposa.
Pero hay alguien que vuela como un nadador a través de la distancia. Treinta hojas no es una distancia que pueda alcanzar la tensión. La velocidad también fue tremenda. Se movía a la velocidad de la fuerza del río Storm Fever.
No pude decir otra cosa que no fuera que fue terrible. Pero Jang apretó los puños.
"¡No puedes vencer a tu oponente esquivando, bastardo! Hay que enfrentarlos de frente para ganar".
Con un grito bajo, Jang golpeó el suelo y se elevó en el aire. Esto se debía a que la única forma de llevar a un oponente al rango de Fiebre de tormenta era acercarse. La vista de Jang Son Hun disparando con llamas rojas detrás de él fue tan hermosa como ver un pájaro de fuego.
—¿Es así?
Colgando del techo como una araña, el consejero sonrió ante la apariencia de Jang Son-hun.
"Tengo un hermano mayor que tiene ocho Budas, y me enseñó una técnica de artes marciales, llamada Zhigong. La distancia que puedes recorrer hasta el cielo es de veinte zhang, y la distancia que puedes alcanzar con tensión es de unos diez zhang".
Aparentemente perdido en sus pensamientos, el nuevo modelo del Mosa subió por el techo. Tenía razón. El nuevo modelo de la madre, que se movía como una araña arrastrándose, era tremendo.
¡Auge!
"¡Dios mío! Una vez más, el cálculo es erróneo. Es más fuerte de lo que pensaba".
Mirando el agujero de dos cifras de profundidad, Mossa levantó el pulgar.
"¡Maldito infierno!"
Cuando cayó al suelo, soltó una suave maldición. Como él dijo, el límite de cuánto puede subir al aire ligero es veinte. Si a eso le añadimos la distancia que recorre la tensión, si no puedes deshacerte de ella de un solo golpe, tienes que bajar al suelo antes de poder realizar el siguiente ataque.
Zhang miró a su alrededor. Aquí y allá, podía ver a mis hombres luchando ferozmente. Los cuatro miembros de la familia Zhu Jakcheon parecían estar peleando en igualdad de condiciones con aquellos con barbas largas, y Jin Wu Fei estaba intercambiando brazos dobles con Zhou Ling.
Solo un hombre sin brazo derecho está de pie con el rostro oscuro y la mirada oscura al frente. El que no participó en la pelea fue Seokdu. Todavía estaba preocupado por su rostro juvenil y no prestó mucha atención a la pelea frente a él. No, también fue porque no miró a los guerreros del Palacio Tianhua.
Jang Son-hun había confundido la apariencia de Seok-du. Parece que no asistió a la pelea porque estaba débil.
"¡Tú primero! ¡Si no te dejamos bajar, tenemos una oportunidad, bastardo!"
Mirando al techo, Jang Son Hun volvió a patear el suelo y se elevó. Decidieron que la amenaza más letal para ellos era el maestro del ataque envenenado.
Incluso si disparaba un ataque de veneno desde una altura de cuarenta zhang, su poder inevitablemente disminuiría cuando llegara al fondo, y se pensó que la mayoría de los guerreros del Palacio Tianhua que habían dominado el arte del Cielo y Yang podrían superarlo.
Fue un error por parte de Jang Son-hoon, quien no comprendió completamente a su oponente.
No sabía que también había un artista marcial debajo de él que había alcanzado el nivel de la espada profunda en el gong venenoso.
"¿Es porque de repente has comido mucho? Wen eructar..... !"
¡Pooh!
Mientras se movía como si huyera del cuerpo no tripulado, dos sonidos estallaron alternativamente. Eructó la boca y se tiró un pedo ruidoso de las nalgas como si quisiera igualarlo.
Sus manos y pies no descansaban. La sombra de la muerte cayó sobre la mano que golpeó a los guerreros del Palacio Tianhua que se interpusieron en su camino.
"Aa
"¡Ahh
Los cuerpos fueron aplastados y aplastados. Después de Seuda, los cadáveres comenzaron a aparecer uno por uno, agarrándose el cuello. Ellos fueron los que estuvieron directamente expuestos a los eructos y pedos de Seddah.
Sus muertes, sin embargo, tuvieron poco efecto en la lucha. Mucha gente grita y muere aquí y allá. El hecho de que entre los cadáveres hubiera una o dos personas más no era nada nuevo.
Seuda, que se había estado balanceando entre los desertores del Palacio Tianhua, se detuvo de repente.
"¡Oye! Voy a contar hasta tres de ahora en adelante. Entonces, la mayoría de los niños del Palacio Tianhua se derrumbarán en el acto. No creo que vaya a morir.......
Sodda sonrió a los que la seguían y lentamente comenzó a contar.
"¡Uno, dos, tres!"
"Aa ¡Es veneno, es veneno!"
Antes de que pudiera decir nada, comenzaron a escucharse gritos desesperados desde todos los rincones de la plaza. Comenzando desde el lugar por el que acababa de pasar, los guerreros del Palacio Tianhua cayeron al suelo, uno por uno, agarrándose el cuello.
—¿Veneno profundo?
El artista marcial de la familia Zhu Zhao Tian, que seguía a Sethda, murmuró con una cara consternada. Más allá del reino del veneno incoloro e inodoro, es el último reino que un maestro puede dominar. Así como las artes marciales que aprendieron la técnica de la espada hablaban de la espada profunda, había un arte marcial comparable al del gong envenenado.
Era un estado llamado envenenamiento profundo.
Sin embargo, nunca hubo una persona que hubiera alcanzado el nivel de veneno profundo. Esto se debe a que las artes marciales que son más difíciles de lograr que la espada profunda eran el veneno profundo. A diferencia del cardiograma, la cardiodoxina tiene una función más. La muerte por envenenamiento es eso. Si estás al mismo nivel que tu oponente, puedes bloquearlo.
Sin embargo, el veneno profundo es diferente, y el estado en el que la espada del corazón contiene el aura del veneno marcial es un veneno profundo. Un nivel más alto que la espada profunda. La otra parte estaba desplegando ese profundo veneno.
"¿Cómo ......"
"El veneno para el corazón es algo que se puede lograr viviendo durante cincuenta años con veneno. Cuando cada tortuga en tu cuerpo es venenosa".
Moviendo el dedo medio de su mano derecha hacia afuera, que había sido doblado como un moco, sonrió levemente.
"¡Atragantamiento!"
Sintiendo un dolor ardiente en la frente, Zhang Han dejó escapar un grito bajo y retrocedió cinco o seis pasos. Todavía cara incrédula. Ni siquiera podía ver el ataque de mi oponente en este momento. Me doblé y estiré los dedos, pero me golpearon.
Estaba claro que era una bola venenosa que se llamaba cero veneno.
Al ver un plano tan lejano, murmuró para sí misma.
"Y tienes que deshacerte del retraso tóxico, donde puedes envenenar tu aliento, tus pedos o tu sudor si quieres".
Miró fijamente al hombre que desaparecía lentamente, comenzando por su frente, y luego levantó la cabeza.
Allí también se acercaba su fin.
Mosa, que se había estado moviendo por el techo como una araña, estaba acorralada y no tenía otro lugar donde moverse.
"Está jugando con el".
Giró la cabeza. Fue porque vio la figura de lana moviendo sus manos como si estuviera dibujando oro en el techo.
A diferencia de Seokda, que chasqueó la lengua, el rostro de Jang Son-hoon se elevó en el aire y hubo un toque de triunfo. No sabía cuántos ataques tenía. Ni siquiera le importaba cómo luchaban sus hombres o cuántos morían.
Con los ojos fijos en el techo, continuó acorralando al maestro del envenenamiento. Parecía que habían atacado docenas de veces, pero aún estaban llenos de peleas. Si hubieran desatado una ráfaga de ataques, la batalla podría haber sido vacía.
Sin embargo, después de un ataque, tienes que volver a bajar hasta el fondo, y ese tiempo es suficiente para hacer una apuesta completa. Era la razón por la que todavía podía ejercer el mismo poder que al principio.
"¡A dónde vas, bastardo! ¡Quieres combatir el fuego con hielo!"
Al ver a la criatura arrancando el largo hielo, Jang Son-hun se burló amargamente. El techo está lleno de abolladuras. Todos esos agujeros fueron creados por el acero de tormenta. Alguien que conoce bien estas cosas ha preparado el hielo como arma.
Resoplé.
"¡Uf! Ni siquiera sabe lo que está pasando debajo. ¡Si mueres, se acabó, amigo!"
Con una leve sonrisa en su rostro, sacó su mano izquierda del techo y pateó violentamente su pie. Había una huella profunda en el techo, y el nuevo modelo de hilo de lana cayó a una velocidad aterradora. Pero eso no fue todo.
Su cuerpo parecido a una peonza giró como una peonza, y un brillo negro se derramó como fragmentos.
"¡폭풍열화강 (¿Viento explosivo?)!"
Un rugido salvaje brotó de la boca de Zhang Sonhun. Estaba seguro de que sería la última. Se está volviendo negro y girando, pero su vacío es veneno. El pico de la tormenta neutralizará el veneno y lo quemará.
¡Auge!
"Ya terminaste"
Mirando a su oponente envuelto en la tormenta y convirtiéndose en llamas, Zhang Son Hun sonrió con satisfacción. Era el final de una larga escaramuza. En el momento en que giras la cabeza para ver dónde vas a aterrizar.
"¡Eh!"
Zhang Sun Hun miró al frente con una cara consternada. Un resplandor negro arremolinado venía hacia él. Subí mi apuesta para desatar la tormenta una vez más.
"Oh, Dios mío........"
El rostro de Jang Son-hun se puso soleado. He estado bajando y haciendo una apuesta en el fondo, por lo que el bote está casi vacío. Tienes que recoger las apuestas repartidas por todo tu cuerpo en una sola ronda para poder volver a realizar artes marciales. Pero no tenía tiempo para eso.
"¡Maldito infierno!"
Cerró los ojos al ver el resplandor negro que se acercaba frente a él. No, pensé que había cerrado los ojos porque mi cabeza se había vuelto negra.
"¡El que esquiva gana, amigo!"
Con cubitos de hielo clavados en la frente de Chang, Mo Sa susurró.
¡Plop!
El cadáver de Jang Son-hun, que había caído violentamente al suelo, tembló por un momento y luego comenzó a dispersarse en polvo.
"Bingmo, ¿qué me pasó cuando pedí más comida?"
Mirando las últimas palabras de Zhang Sun Hun, Mo Sa giró la cabeza y gritó. Sin embargo, Bing Mo Zhou Ling no tuvo tiempo de responder a las palabras de Mo Sha.
"¿Cómo puede ser esto......."
No podía mantener la boca cerrada. Desde el momento en que entraron por primera vez y pidieron comida, hasta que todos los guerreros en el Palacio Tianhua se derrumbaron, la escena fue como un sueño. También es un maestro que ha dominado el Ice Spring Surama Gong y tiene la capacidad de lidiar con Jang Son Hun.
Sin embargo, no tengo la confianza para tratar a Jang Son-hoon o Geum Woo-bi como lo hacen ellos. No, si los dos estuvieran trabajando juntos, seguramente habría perdido y el receptor habría sufrido un gran daño.
Sin embargo, gracias a ellos, las personas deshabitadas están casi ilesas.
Hubo más subordinados que fueron envenenados por el maestro del veneno que aquellos que fueron asesinados por los guerreros del Palacio Tianhua.
"¿Qué estás haciendo? ¡Voy a sacar a mis hombres y limpiar allí!"
Al bajar, el consejero le dio unas palmaditas en el hombro a Zhou Ling y habló.
"¿Qué? Oh, sí.
Zhou Ling finalmente recobró el sentido con el toque de una mano y dio instrucciones a sus subordinados. Sorprendentemente, la mayoría de los guerreros en el Palacio Tianhua, que se creía muertos, todavía respiraban. Ella la miró con una mirada de perplejidad en su rostro, luego asintió. Fue porque Su Xin estaba mezclado con las personas no tripuladas.
"Así es. Tuvieron suerte. Voy a estar soñando durante los próximos diez días, pero he sobrevivido. Y......."
—¿Qué?
"Pediste más comida. Arroz, comer......."
Asomó la cabeza frente a Zhou Ling, arrastraba las palabras y se retiró como si hubiera visto un fantasma. Fue por la cara de Zhou Ling. Su cabello blanco solo la hacía lucir diferente, pero cuando vio su rostro de cerca, era una Jo Cheon-young sin alegría.
"¡No te alarmes demasiado, amigo! La mayoría de las mujeres aquí se parecen".
Mosa se rió de la reacción de Sethda. No era solo Jo Woo-ryeong quien se parecía a Cho Chun-young. Zhou Ling se parecía más, pero la mayoría de las mujeres tenían rostros similares.
—¿Cómo puede ser eso?
"Es el efecto del matrimonio incestuoso, pero ¿qué más? Bueno, es una gran semilla. Probablemente haya otras enfermedades además de la de la cara".
Dijo Mosa con una sonrisa amarga. No es extraño que se trate de un matrimonio incestuoso entre primos. Pero el receptor parecía estar haciendo precisamente eso. Tanto para hombres como para mujeres, sus matrimonios incestuosos deben haber estado ocurriendo durante miles de años.
"¡Eh! Ni siquiera un converso. Pero, ¿puedo quedarme aquí?
"Me voy a lavar. Han pasado diez años".
Mientras miraban a su alrededor con rostros atónitos, escucharon la voz de Sosalwu en sus oídos.
"¿Diez años? Así que han pasado diez años desde que salimos de las Llanuras Medias, ¿quieres decir? ¡Nimiral! Ha pasado mucho tiempo. ¿Y tú?
Mo Sa miró a Xiao Salu con cara de perplejidad y de repente preguntó con un pensamiento. Diez años sería el momento para que Baishan despertara.
"Es obvio, bueno, o está saltando de un acantilado para llegar a sí mismo, o se está ahorcando. ¿Me diste un perro malcriado?"
Desinteresado, se dio la vuelta.
"¡Humano! Han pasado treinta años. ¡Detente ya! Si incluso cambiaste tu rostro, deberías reconocerlo como un hermano mayor, ¿cuánto tiempo vivirás con la sombra del Mayor?"
"Quiero. Pero, ¿qué pasa si no funciona de la manera que pensabas, tú? Cuando te veo, pienso en el Mayor, amigo. ¿Sabes qué? Hacía diez años que no podía asistir a un cumpleaños para el Mayor. ¡Oye!"
"¡Tú!"
Susurró a la espalda de Sosal, pero el rostro de Mosa no parecía cómodo. Cuanto más se acerca el centro del campo, más difícil se vuelve. No sabe si está vivo o muerto, y tiene miedo de encontrarse con Baeksan. Era su hijo.
"Setda, no hay manera. Voy a ir al norte otra vez".
"Bueno, supongo que hay una forma puntiaguda de hacerlo. No lo he experimentado, así que no conozco su mente humana".
Suspiró en voz baja, como si no se sintiera diferente.
—¿Yo........ No sé qué está pasando, pero si puedo ayudar....... Hay bastantes tipos de elixires en el receptor".
Zhou Ling, que los miraba a los dos con atención, insinuó. No conocía su historia, pero podía decir con certeza que tenía algo que ver con la muerte. Había adivinado que se había ido al norte por alguien que estaba tratando de suicidarse, así que habló para devolverle el favor.
—¿Ayuda?
Solo entonces se dieron cuenta de que Zhou Ling estaba a su lado y se miraron.
"Mosa, tengo una gran idea".
"¡Yo también!"
Los dos se miraron y sonrieron, luego miraron a Zhou Ling y preguntaron.
—Estás diciendo que vas a devolver el favor, ¿verdad?
"¿De verdad quieres devolverte el favor?"
—preguntaron Mosa y Sethah casi al mismo tiempo.
"Si puedes hacerlo en el receptor......."
Sintiendo un escalofrío, Zhou respondió con un estremecimiento. Sentí que estaba haciendo una promesa que no debería haber hecho.
"Por supuesto que puedes hacerlo. No importa cuántos otros no puedan hacerlo. Pero, ¿has cumplido con tu familia?
—¿Qué?
La cara de Zhou Ling se puso roja. Era la primera vez que alguien preguntaba por la boda desde que se convirtió en el jefe de la familia.
"Estás solo. Entonces, ¿cuántos años tienes este año? No lo escondas, sé honesto con ello. La vida de un hombre está en juego".
El rostro de Mosa se iluminó y preguntó.
Este año cumplo treinta y cinco años.
"¡Mmm! Treinta y cinco....... Sin embargo, es mucho".
Girando en su lugar, como si reflexionara sobre algo, agarró su peso y abrió la boca.
"Permítanme presentarnos primero. Este amigo y yo una vez nos llamaron el Demonio del Cielo Venenoso, y el hermano de ojos pequeños que acababa de entrar se llamaba el Asesino del Buey, y los que vinieron antes que él se llamaban el Caballo del Cielo de Sangre y la Espada del Demonio de los Nueve Cielos. Y al que llamamos Gran Hermano se llama Muk'an".
"¡천붕십일천마 (Demonio celestial de Colapso Celestial Once)!"
Zhou no se inmutó en el acto. Todos se habían elevado al reino de las espadas profundas y se preguntaban dónde habían aparecido estas personas. Pero eran los legendarios Mil Once Mil Caballos. Es una recepción cerrada, pero hace cincuenta años, escuchaba las noticias de vez en cuando.
También sabemos que la esposa del Caballo de Sangre Mu An, que era el líder de los Mil Once Mil Caballos, era Zhao Cheonying, que era del Palacio de Hielo Beihai. ¿No es como una abuela lejana?
—¿Pero la cara....... ¿Podría ser que eres un antiesclavo?"
Los miré a los dos alternativamente con ojos sospechosos. Además, las largas barbas están ahora completamente fuera de lugar con el rostro de los primeros años de la Era de la Poesía.
"¡Así es! Nos llamaban los Mil Once Mil Caballos. Es la forma de salir del Pabellón del Demonio Marcial de la Ascensión y regresar a las Llanuras Medias. Les voy a contar nuestra historia brevemente".
Hacia Zhou Ling, que los miraba con cara de asombro, Mo Sa contó la historia de Bai San en detalle con voz triste. Por supuesto, no dudó en secarse las lágrimas.
"Oh, Dios mío, ustedes dos quieren que dé a luz a su hijo, ....... Baeksan".
Estupefacto, Zhou Ling no pudo mantener la boca cerrada. Es increíble incluso decir que el alma ha sido poseída y devuelta a la vida. Sin embargo, se casan con él y tienen hijos. Un hijo que se parece a su propio rostro.
"Si el dueño de la familia fuera otra persona, no pediría ese favor. Después de todo, es un pariente lejano de ti. Incluso si son parientes cercanos, ni siquiera son un defecto en la familia receptora. Y lo que he dicho hasta ahora es el alto secreto. Es un secreto que el hermano Ori O se llevará consigo cuando muera y sea enterrado".
Los cuerpos de Ilsun Mosa y Sethda se volvieron negros. Fue un fenómeno que apareció cuando el Angcheon Mama Silent Poison estaba en pleno apogeo.
"¿Si no escuchas, nos vas a matar a todos?"
Con voz temblorosa, Zhou preguntó. Si lo desean, la muerte del receptor es tan obvia como el fuego. De las aproximadamente doscientas personas de Sega que quedan, solo un centenar son capaces de realizar artes marciales.
"Puedes pensar en ello como una apuesta, porque nadie sabe si Kangxi recuperó su cuerpo normal o si se suicidó y murió".
"Los vas a matar a todos".
"Conoces a los chicos del Palacio Tianhua hace un tiempo, ¿cuántos de ellos vivirán en el desierto?"
"¡Mmmm!"
Finalmente, Zhou Ling dejó escapar un gemido. Ciento cincuenta supervivientes del Palacio de Tianhua. Envenenados, dijeron que vagarían durante más de una docena de días. Si una persona no se despierta durante más de una docena de días en el interminable campo de nieve, entonces ya está muerta.
"No te pido que vivas conmigo hasta que me muera. Solo tienes que dar a luz a un niño, un hijo o una hija, e irte".
"¡Uf! No tengo otra opción. En su lugar, lleva al receptor al centro del campo".
Zhou bajó la cabeza. En lugar de elegir la muerte por completo, sería mejor esperar que el Caballo de Sangre Mukan estuviera muerto. Es más, tienes que sacrificarte por ello.
—Bien pensado, Gaju. Te prometo una cosa. Definitivamente no es un negocio con pérdidas. Ahora solo tiene treinta años y tiene una cara descarada. Para ser honesto, si no fuera por un niño que se parecía a ti, no le habría pedido al dueño de la familia que hiciera esto. Creo que la novia tiene por lo menos dieciocho años. Vamos a deshacernos de la mugre de hace una década".
Con una sonrisa en su rostro, entró en las profundidades del Pabellón Huihui. Siguió con cara de satisfacción.
"¡Mi señor!"
A unos pasos de distancia, los vasallos se reunieron alrededor de Zhou Ling. Las ondas sonoras están bloqueadas, por lo que no hay forma de saber de qué se estaba hablando. Pero estaba claro que algo grande había sucedido. Esto se puede ver con solo mirar la cara del propietario de la familia, Zhou Woo-ryeong. Su rostro estaba tan distorsionado que parecía que estaba a punto de llorar.
"No es gran cosa. Ahora el receptor va al centro del campo".
"¡Mi señor!"
Los vasallos de la familia Su Xin se arrodillaron al unísono. Era el deseo de mil años. Sin embargo, la maldición de la Vena Divina Yin Celestial, que había obtenido debido a su matrimonio incestuoso, no le permitió salir del Palacio Su Xin. La mayoría de los niños mueren al nacer y aproximadamente la mitad de las niñas sobreviven.
Ellos también nacieron con la Vena Divina Yin Celestial, y el juju continuó durante generaciones. El único lugar donde los personajes de Su Su podían vivir era el Palacio Su Su. Esto también fue posible gracias a la cresta del cielo de Yeolhwa y al estanque de hielo Han.
"Cuando entras en el reino de mando subterráneo, hay un hongo de la hipófisis. Y tenemos su protección. Ellos nos ayudaron a echar raíces en las Llanuras Medias, y yo era el suyo....... Es solo un trato".
Las últimas palabras de Zhou no fueron escuchadas.
Iba a aprovechar esta oportunidad para mover el receptor al jardín central. También estaba la maldición de la Vena Divina Tianyin, pero debido a la debilidad de no poder usar ni siquiera la mitad de sus habilidades cuando salió a la luz del sol, Su Xu Xu no pensó en salir a las Llanuras Medias.
Pero esta vez es diferente. Hay seres marciales absolutos llamados Cielo y Once Mil Caballos a tu lado, y podrás ser protegido por ellos hasta que llegues al Reino del Inframundo del Cielo. No tuve más remedio que aceptar su oferta.
[Logro de Moorim]
Lluvia infernal sangrienta.
Las olas traídas por el arma, conocida como la mejor arma del mundo, inflaron gradualmente su tamaño hasta convertirse en una tormenta que golpeó a toda la potencia.
Los cuatro lugares más afectados por la tormenta fueron nada menos que los cuatro miembros de la Sociedad Tianfeng. Es difícil describir con palabras su conmoción. La razón principal por la que formaron la Sociedad Tianfeng fue la Montaña Mu'an Blood Demon Bai. Cuando falleció, formó la Sociedad Tianfeng, y debido al hecho de que él era el maestro del Templo Shaolin, el Templo Shaolin fue puesto en la Sociedad Tianfeng. Sin embargo, apareció un hombre que gritó que era un caballo de sangre silencioso.
La toma de apertura de la apertura de la provincia de Henan.
Frente a una larga mesa, cuatro figuras están sentadas con rostros serios. Eran los líderes de la Secta Celestial de la Sociedad Celestial Feng, incluida la Open Ark Hoyeonjak.
—¿Es consciente de las consecuencias de nominarlo para el servicio público?
Hyunjinja, que había permanecido en silencio hasta que se volvió hacia el grupo con una cara severa, preguntó.
"Lo sé. Pero has matado a demasiada gente. Incluso si lo hizo en aras de la justicia, no puede ser perdonado. Ya son más de mil".
—dijo Hoenn con rostro firme—. Publicidad, era el asunto que el grupo estaba discutiendo.
"Por supuesto, no fue a matar a nadie. Sin embargo, no tenemos más remedio que señalarlo como una figura pública. Además, está fingiendo ser un caballo de sangre silencioso. Aquel que comenzó nuestra Sociedad Celestial. Nunca podré perdonarte por eso".
"¡Incontables Budas!"
Hyunjinja inadvertidamente cantó Toho. La razón más importante por la que quieren proclamar a Gui Guangdu como artista marcial es probablemente lo que dijo Ho Yan al final.
Mu'an Blood Demon, es el ídolo del Emperador Celestial. La mayor condición para ser un ídolo es estar muerto. Sin embargo, apareció una persona que decía ser el ídolo de la Secta Celestial. También blandía un infierno de sangre ligera y le gritaba a Kang-ho que era un demonio de sangre silencioso.
Por supuesto, nadie aquí, ni siquiera nadie más, cree que él es el mismísimo Demonio de Sangre Muk'an.
"Y la razón por la que debería ser señalado es por sus ex alumnos. Hay setecientos ex alumnos que murieron en sus manos. ¿Qué pasaría si una persona así quedara en Wurim? Dondequiera que esté, se convierte en el primer objetivo de los compañeros de clase. Está devastado como ejemplo del mundo de las abejas obreras".
"¿Así que te refieres a usar a Shaolin como chivo expiatorio?"
—No, Jangwen. Shaolin ha tomado una decisión por sí misma. Cuando Gui Guangdu fue a preguntar por la Dama de Nanjing, incluso si era solo un acto de catering, tuvieron que excomulgar a Guo Guangdu. Pero no hicieron nada. Debería haber dado una explicación positiva para el asesinato de doscientos de mis compañeros de clase.
"Shaolin es la disolución de las palabras. Los discípulos de Shaolin nunca han estado en Nanjing".
Hyunjinja gritó un poco de frustración. Sé que no puedo convencerlos. Ya se han puesto de acuerdo y solo comparten sus opiniones para justificarse. ¿Qué les diría? Era solo un sonido frustrante.
—¿Y qué vas a hacer?
"Es simple. En nombre de la Sociedad Tianfeng, el Loto Amarillo del Norte, la Abeja Celestial del Sur y la Secta Demoníaca, declararé a Guiguangdu como funcionario de Wulin y lo exigiré al Templo Shaolin. Trae al poderoso príncipe Gui Guangdu de Shaolin".
"¡Eh! ¿Estás seguro de que lo harás?
"No tenemos manera, Jangmun. El requisito de atrapar la cabeza del demonio también es una aventura para nosotros. El Templo Shaolin tenía una última oportunidad. También es la forma en que sobrevivimos".
Con el rostro hosco, Hoyeonjak cerró la boca. Hice todo lo que pude por la Sociedad de las Diez Mil Bendiciones. Depende de Shaolin decidir si salvar el Templo Shaolin sacrificando a una persona o convertirse en una hazaña Wulin como Gui Guangdu.
"Es cruel. Llevamos treinta años juntos.......
Hyunjinja miró al grupo con la cara en blanco. Desde el día en que Gui Guangdu se fue a Nanjing, Shaolin se preparó para la situación actual y enviaron a docenas de discípulos a practicar todos los días. Las personas que mejor conocen la situación en Shaolin son las que están reunidas aquí.
"¿Cruel? ¿Sabes cómo funcionó nuestra apertura? Excomulgué al Perro Ondulado, que había vivido toda su vida por la apertura. Solo porque estaba cerca del Señor Bongseon. Shaolin, por cierto, es un desastre en el mejor de los casos. Si no puedes hacer eso, no tienes nada que decir si te matan".
—dijo Hoyanjak en voz baja—. Todo comenzó con la cabeza del demonio. Si no hubiera asistido al Tianfeng Kai como discípulo de Shaolin, o si no hubiera ido a Nanjing para salvar a Zhu Xiayan, no habría llegado a donde está ahora.
"Está bien. Firmaré este asunto. Pero no esperes ninguna otra cooperación. Tendré que discutirlo con mis superiores, pero no sé si nuestro chamán estará cerrado".
"Así es. Es una forma de sobrevivir. Pero tendrás que elegir el momento. Nunca sabes hasta dónde lo vas a querer".
"Gracias por tu consejo, entonces."
Con una mirada amarga en su rostro, Hyunjinja salió.
Próximo.
Una proclamación firmada por los líderes de los cuatro clanes de la Sociedad Tianfeng se extendió por todo el río.
Compañeros caudillas.
Durante miles de años, hemos protegido la central eléctrica. En tiempos de emergencia nacional, los guerreros políticos daban voluntariamente sus vidas, y cuando las fuerzas extranjeras invadían, los asuntos políticos trabajaban juntos para expulsarlos. Cuando aparecieron los malvados imperdonables, tampoco tuvimos una aventura.
Todas las potencias y el Oriente se han unido para matar a los malvados.
Hoy, nosotros, los cuatro miembros de la Sociedad Tianfeng, hemos tomado una decisión valiente.
He llegado a la conclusión de que ya no puedo quedarme de brazos cruzados y ver a Gui Guangdu, que es un traidor y una potencia. El número de Muim que murieron en sus manos ya se cuenta por miles, e incluso en este momento, está asesinando al poderoso pueblo Wurim. Es solo un asesino asesino.
Aunque es un traidor, reconoce su pecado. No debemos perdonarlo. Nadie con sentido común debería permitir que un asesino se vuelva loco.
Nosotros, la Sociedad Tianfeng, el Loto Amarillo del Norte, la Abeja Celestial del Sur y el Culto Demoníaco somos la biografía que proclama el Guiguangdu como una artes marciales.
Nadie debería ayudarlo. Aquellos que ayuden a Gui Guangdu también se convertirán en artes marciales como él, y aquellos que simpatizan con él también se convertirán en traidores como Gui Guangdu. Aquellos que tomen el cuello de Gui Guangdu se convertirán en héroes poderosos, y aquellos que tomen el cuello de Gui Guangdu se convertirán en personas leales a la Familia Imperial. No puedes darme un sorbo de agua, una copa de vino o un plato de arroz. Esta medida permanecerá vigente hasta que se tome la cabeza de la cabeza del demonio.
Y.
Me gustaría pedirle dos cosas al Templo Shaolin, el recluso de Guiguangdu.
Excomulgar al asesino y traidor que asesinó a miles. Envía a un discípulo de Shaolin para capturar la cabeza del demonio y entregársela al ataúd. Si no haces las dos cosas anteriores, Shaolin también será considerado como un simpatizante de Gui Guangdu, y Shaolin será el único responsable de las consecuencias.
Serie Open Ark Dragon Dog.
Las firmas de los tres jefes de la Sociedad Tianfeng, que son las firmas de la esposa de Ho Yeon, estaban estampadas una al lado de la otra, y junto a la proclamación estaban las proclamaciones comprensivas de los líderes de la Liga Hoa del Norte, la Abeja Celestial del Sur y el Culto Demoníaco, y en el extremo derecho estaban los retratos de Baek San y Joo Ha Yeon.
La reacción de la gente marcial a la proclamación fue dividida. Aquellos que estaban emocionados de convertirse en héroes de Wulin al mismo tiempo que obtenían el Monumento al Infierno de Sangre Sangrienta y tenían una cara amarga. Las últimas palabras también estaban destinadas a ser descartadas como simpatizantes de Gui Guangdu. Era una amenaza indirecta de que si no cooperaba en la captura de Gui Guangdu, incluso Shaolin sería considerado un artista marcial.
Sin embargo, nadie podía cuestionar qué derecho tenía Chen Fenghui a señalar las hazañas de Kang y hacer demandas a Shaolin. Desde que fue declarado oficial, se le prohibió hablar en contra de Gui Guangdu, y se convirtió en una persona malvada que tenía que ser asesinada independientemente de los asuntos políticos.
Los niños del vecindario jugarán el juego de matar la cabeza del demonio, y el niño que apuñaló la espada de madera en el corazón del niño que jugó el papel de la cabeza del demonio se convertirá en el héroe del vecindario.
A diferencia de los guerreros ordinarios que estaban divididos en dos grupos, los líderes de cada clan o familia miraban a Songshan, donde se encontraba el Templo Shaolin, con un rostro severo. Lo que más les interesaba era aceptar las demandas del poderoso Wu Lin y excomulgar a Gui Guangdu.
Muchas sectas de Wulin se han desvanecido, pero durante los últimos mil años, se ha convertido en la montaña principal de Wulin. Si hubiera sido Ojuk, me pregunto si habría habido una palabra para ello junto con los no partidistas.
¡Deeng!
El sonido de la campana que anuncia el Pentateuco fluye montaña abajo. Como de costumbre, la campana suena para anunciar el servicio del amanecer, pero el sonido de la campana que fluye por la montaña hoy es particularmente triste. El timbre volvió a sonar y las puertas de cada sala se abrieron en silencio. Luego, los monjes se mordieron la cola y salieron de la sala uno tras otro.
No fueron los únicos. Me pregunto si estaba haciendo zen. Monjes de la desembocadura del Monte Quemado y de varios bosques se dirigieron al Templo de Sorisa. Alguien dijo que su procesión era como un ganso volando, así que era una procesión segura.
Los monjes que salieron del bosque, incluida la sala, siguieron en silencio los pasos de sus compañeros que habían ido antes. Era una práctica silenciosa, pero ni siquiera había tos.
Hacía mucho tiempo que no pasaban la noche en cada templo o en las montañas, no en sus propias casas, pero a nadie le parecía extraño.
El lugar donde se detuvo la larga procesión de Anhan fue el Salón de los Mil Budas, el lugar más profundo de Shaolin. Cuando los monjes llegaron a la plaza frente al Salón de los Mil Budas, se arrodillaron y comenzaron a ofrecer ofrendas budistas. Los murmullos que salían de la boca de cada persona se convirtieron rápidamente en un magnífico mantra y llenaron la sala de los Mil Budas.
Una docena de monjes mirándolos.
Eran los líderes de Shaolin y los ancianos del Salón de la Conciencia, incluido el embajador Mu Guang, el jefe del Partido Tang, el embajador Mu Yeon, el embajador de la Bata Blanca, y el embajador de la Bata Blanca, Jeonju Muo.
"¡Señor! ¿Vas a matarlos a todos? ¿Es tu voluntad que mueran?"
Mirando hacia afuera, el embajador Wenju Mu Yan le gritó a Mu Guang. Hace unos días se distribuyó una proclama por todo el río. La proclamación, firmada por los líderes de la Sociedad Tianfeng, sorprendió a Shaolin. Si Gui Guangdu no fuera excomulgado, Shaolin se convertiría en un logro de Wulin. Si Gui Guangdu no era capturado, Shaolin se convertiría en un partido rebelde.
Me quedé estupefacto. No pudo ser. ¿Qué tipo de lugar es Shaolin? Ha sido un lugar donde se ha defendido la justicia durante más de mil años. Es un lugar que ha curado las heridas del corazón de la gente durante más de mil años. ¿No es eso Shaolin?
Sin embargo, la acción tomada por el jefe de la sala, Mu Guang, sorprendió aún más a los líderes. No solo informó a todos los discípulos de Shaolin de la proclamación, que debía manejarse en el mayor secreto, sino que también prohibió las reuniones de más de dos personas. La prohibición de reuniones de más de dos personas fue la misma a la hora de dormir. Las viviendas donde solían dormir decenas de personas a la vez estaban vacías, y los discípulos tenían que pasar la noche en el templo budista o en el Monte de la Quema.
"¡Quién diablos es Gui Guangdu! ¿Quién está tan decidido?
Finalmente, el embajador Mu Yan preguntó sobre la identidad del hombre al que conocía solo como el jefe de Shaolin. Se dice que es discípulo del Maestro Yomon, pero todos aquí saben que esta no es toda la historia. Sin embargo, es frustrante ver que la pena de muerte no dice ni una palabra al respecto.
"Sacerdote, ¿cree que esta situación se debe a usted?"
Mu Guang preguntó en voz baja.
"¿Entonces no lo haces? Si no hubiera sido por ti, la crisis no se habría producido. ¿No es todo por la cabeza del demonio?"
"Fuimos nosotros los que lo trajimos aquí. Fuimos nosotros los que lo convencimos de que no viniera y lo trajimos aquí. Y ustedes saben muy bien que la situación actual no es causada por él. Simplemente fue elegido como chivo expiatorio, al igual que Shaolin".
"Pero, por otro lado, nuestro Shaolin tiene una salida. ¡Si puedes atrapar a Gui Guangdu, puedes demostrar la inocencia de Shaolin!"
Mu Yan volvió a gritar. Es una repetición de nuevo. He estado discutiendo con el gerente de la habitación durante los últimos tres días. Mu Yan quería salvar a Shaolin atrapando a Gui Guangdu. No, dijo, debería serlo. Si una persona muere y miles pueden salvarse, que así sea.
"Si sobrevives........"
"¡Muerte al jefe de la habitación!"
Tan pronto como Mu Yan continuó, la puerta de la habitación se abrió y entró un monje corpulento. Era el Embajador Silencioso quien era el jefe de los Ocho Grandes Lagos.
"¡Sí, cuánto tiempo queda!"
Tan pronto como entró Mu Sheng, como si hubiera estado esperando, Mu Guang preguntó casualmente.
"Anoche se fueron unas quinientas personas. Y......."
—¿Para dar tiempo a los discípulos a irse?
Mu Yan murmuró enfermizamente. Fue entonces cuando me di cuenta de lo que quería decir, cuando dijo que no reuniera más de uno. La pena de muerte dio tiempo a los discípulos para abandonar Shaolin. Quería irse si estaba en una multitud, pero lo hizo a propósito porque tenía miedo de que algunos discípulos no pudieran ir debido a la atmósfera.
Consultó con sus asociados más cercanos y dejó que decidieran por sí mismos si se iban de Shaolin o se quedaban.
"No puedo ver a los niños, ni siquiera los fotones".
Mu Sheng dijo con una cara incómoda. Pensaron que se quedarían aunque todos los demás se fueran.
"Son los únicos que quedan. Ojalá me hubiera ido más.......
"Mira, la pena de muerte. Incluso el Pilar Shaolin del Partido Fotón se ha ido. ¿Vas a seguir manteniendo la cabeza cerrada? Si no te gusta la pena de muerte, lo haré. ¡Voy a movilizar los Ocho Grandes Lagos y los Cuatro Grandes Ríos para capturar a Gui Guangdu!"
Mu Yan saltó de su asiento. No podía soportarlo. De los dos mil monjes, quinientos enviaron limosna, y quinientos abandonaron Shaolin y se fueron de gira nocturna. A pesar de la situación, Mu Guang, que es el verdugo, lamenta que no se vayan más discípulos.
A pesar de que el monje abandonó el templo y huyó. Pero Mu Kwang era indiferente. Pregunté, mirando a Mu Yan, que estaba a punto de salir corriendo de inmediato.
"Entonces, ¿qué vas a hacer ahora? Si cortas la garganta de un discípulo de Shaolin y lo revelas al mundo, ¿crees que el público asentirá con la cabeza? ¿Crees que te elogiarían por ser un gran Shaolin? No, lo recordaré como un cobarde Shaolin que degolló a su discípulo para salvar su vida. Solo quiero evitar que te conviertas en un Shaolin. El sacerdote y yo solo podemos vivir por un corto tiempo, pero Shaolin debe irse para siempre. No somos los maestros de Shaolin".
"¡Pena de muerte!"
Mu Yan se desplomó en el suelo. Esto se debe a que Mu Guang, que es el verdugo, no se equivocó en absoluto. Gui Guangdu es solo una excusa, pero Kang Ho Wulin y Dongchang quieren la caída de Shaolin.
Esto se puede ver mirando el incidente del Nanjing Wangbu. El hecho de que Shaolin no fue allí es más conocido por la gente de Kanghu Wulin. Sin embargo, nadie lo discute. En cambio, le pide a Shaolin que demuestre que no fue allí.
Cortando la garganta de la cabeza del demonio.
"¡Uf!"
Dejó escapar un profundo suspiro. Incluso si no fuera por Guiguangdu, la caída de Shaolin fue un proceso predeterminado. Como decía la pena de muerte, Gui Guangdu no era más que un ser humano elegido como chivo expiatorio. Mirando a su cuñado, Mu Guangxuan, Mu Yan dijo como un suspiro. Es lo que más quería saber y preguntar.
"Ahora habla. ¿Quién es la cabeza demoníaca que le llama la pena de muerte?
"Si lo llevas hasta la muerte....... No, no le creo a nadie".
Mu Guang sonrió torpemente. Confesé que era un demonio de sangre silencioso, pero nadie me creyó, así que sentí que lo había ocultado abiertamente.
"Se rumorea. Es el amo de los Infiernos Sangrientos, y es el que viste hace cincuenta años.
"De ninguna manera........"
Todos adentro, incluido Mu Yan, miraron a Mu Guang con una cara consternada. No lo podía creer. Esto es más impactante que el hecho de que Dieciocho Nahan se haya ido. No es su descendiente, es el mismísimo Mukan Blood Demon. Todo el mundo sabe que murió hace treinta años.
"Hay algo que la gente de Murim no sabe sobre el Infierno de la Sangre".
El embajador que había estado observando a los discípulos dijo en voz baja.
—¿Qué?
Los ojos de los que estaban en la sala se volvieron hacia el factor.
—¿Y qué hay del Infierno Sangriento....... Sólo acepta almas que están dotadas de la naturaleza de matar. Cuando la Sangre Celestial y la Mil Carne se convierten en uno, nace el Ojo de la Perdición. Y los Mil Asesinos nacen una vez cada quinientos años, y esos fueron los Cien Maestros de las Montañas".
"Pero......."
Mu Yan tartamudeó, como si todavía no entendiera. ¿Por qué no conoces a Baeksan? Hace cincuenta años, cuando visitó Shaolin, ellos eran los que estaban allí. Además, Sajo Sajo, que era el hermano menor de Baeksan Sajo, le enseñó artes marciales.
"Al principio no me lo creía. Pero cuando vi el infierno de sangre en sus muñecas y tobillos, no pude evitar creerlo. Su apariencia había cambiado, pero claramente era un sacerdote de la montaña Bai. Y fue entonces cuando me decidí. Nunca más te abandonaré. Voy a dejarte vivir como un demonio en lugar de un caballo de sangre silencioso. Pero luego volvió a sacar el Infierno Sangriento. De alguna manera, fue por el bien de Tianfeng Kai y Shaolin. Para desviar la atención de Kang Ho Wulin y sus compañeros de clase hacia sí mismo, sacó a relucir el pasado que había estado tan desesperado por dejar ir".
"¡Amitabha!"
Mu Yan y los demás cantaron el canto como si hubieran hecho una promesa.
"Quiero que tú, el Sacerdote Sin Humo, te vayas. A pesar de que seré perseguido por mis compañeros de clase y el poderoso Murim.......
"¡Cocina! La pena de muerte es una reversión de lo que acaba de decir. Solo somos personas que han vivido en Shaolin durante cien años, pero Shaolin es eterno durante decenas de miles de años".
Con una sonrisa relajada, Mu Yan se puso de pie.
—¿A dónde vas?
"Ya llevo tres días muriéndome de hambre. ¿No debería ser un baile matutino?"
—¿Es así? Ahora que lo pienso, también estoy en un estado de ánimo de mercado. Ven conmigo.
Con una sonrisa brillante, Mu Guang siguió a Mu Yan. Uno a uno, el resto de los líderes se levantaron tras él. Cuando los jefes se alejaron, todos los monjes que habían estado cantando el Sutra de media noche regresaron a sus respectivos lugares en una larga fila, tal como lo habían hecho cuando entraron en los Mil Budas. Sin embargo, la advertencia de no reunir a más de dos personas seguía vigente, y cuando terminaba la ofrenda, se dispersaban una vez más a las montañas hacia el templo budista.
A diferencia de Shaolin, que se estaba preparando con calma para el final, hubo quienes miraron a Songshan con un lleno de recordatorios. Era Gonghyun Hyuna.
"¡Jang Cheol-woong! ¿Cuál es la situación?"
Una figura que hace una breve pregunta a un hombre llamado Jang Cheol-woong que ha entrado en el edificio. Era un genio dorado y espiritual. Tan pronto como la proclamación de Chen Fenghui se envió a todo el país, Chen Taijin entró en la provincia de Henan con la vanguardia. Era para monitorear los movimientos de Shaolin.
"Anoche, unas quinientas personas tuvieron una noche de fiesta. Sé que quedan alrededor de mil personas en el Templo Shaolin en este momento".
La persona que dio el informe fue Jang Cheol-woong, un guerrero Jin con el apodo de Georyeong-kwon. El rostro de Jang Cheol-wong estaba oscuro. Para él, Shaolin no era un extraño para él.
La mayor contribución para convertirse en un samurái Jin, una posición justo por debajo de Yongban, no fue otra que la Ley Shaolin Kwon. El poder espiritual heredado de su padre, que era discípulo de Shaolin, se originó en la ley Shaolin. El método del Puño Shaolin, que abrió el camino para la partida, ahora está desempeñando el papel de encabezar Shaolin.
"¿A medias....... Si unas trescientas personas más huyen, se llevará a cabo en ese momento".
"¡Honor!"
Jang bajó la cabeza profundamente y se estremeció. Ver huir a los monjes Shaolin también es una estratagema del almirante Hou Chang. Después de exterminar a Shaolin, con el pretexto de atrapar a los monjes Shaolin fugitivos, los ex alumnos y artistas marciales del Círculo Dorado viajarán por todo el país, y el objetivo serán las cuatro sectas de la Sociedad Tianfeng. Se puede decir que este es el comienzo de un gran plan para tomar el control de la poderosa Wulin.
"¿Qué te parece? ¿Crees que vendrá la cabeza del demonio?"
"Creo que va a llegar".
"Así es. Aparecerá aquí. Llevó a un gran número de personas de Wulin a Shaolin. Y la gente de Murim que ha estado persiguiendo a Gui Guangdu lo verá. ¿Qué pasa cuando vas contra el ataúd? ¿Qué pasó con las tropas?
"En este momento, la élite omaní bajo la gobernación de Ogundo se está reuniendo en Hanam. Hemos preparado doscientas armas de fuego".
Jang inclinó la cabeza en respuesta. Bulangi, el nombre del cañón de hierro utilizado en el ejército. No es un cañón de hierro desarrollado en la dinastía Ming, sino un equipo fabricado a base de un cañón de hierro que llegó a través de un comerciante en Kuzhou. Era fácil de mover usando carros con ruedas y tenía un gran poder letal, con un alcance efectivo de hasta mil disparos. La elección de Chen Taijin para llevar a cabo la orden del Emperador Shaolin de incendiar fue Bulangi.
"¡Bien! ¡Tan pronto como llegue Bulangi, colócalos alrededor del frente del Templo Shaolin, trescientos capítulos!"
"¡Entendido, sí!"
Cuando Jang Cheol-woong salió, Chen Tae-jin, que se quedó solo, miró al aire y murmuró:
"¿Demonio radiante? De todos modos, es ........."
Logro de Moorim.
Significa que no se moviliza una fuerza, sino todo el pueblo murim para atacar a una persona no tripulada en grupos. A primera vista, parece una lógica absurda en el mundo de los artistas marciales que viven en la punta de una espada, pero ha habido casos en los que Murim Gong existió, y bastantes personas fueron ejecutadas en nombre de Gong.
Sin embargo, una mirada más cercana a aquellos que han sido declarados y ejecutados públicamente revela algunos puntos en común. La primera es que es una persona muy poderosa que no puede ser ayudada por el poder de un individuo o una fuerza, y la otra es que es el único que ha sido señalado públicamente.
Un hombre súper fuerte apareció de repente como si hubiera caído del cielo. Murim no lo reconoce. Para derrotarlo, muchos guerreros lo desafían, y aquellos que se lanzan sin siquiera conocer la fuerza de sus oponentes generalmente terminan tirados en el suelo.
Si ese es el final de la obra, no habrá mérito. Sin embargo, el lugar para resolver el círculo plateado con una espada es Moorim. Los hermanos y reclusos de los muertos se preparan para la venganza, y son asesinados de nuevo por los fuertes. Cuantos más desafíos acepta, más asesinatos comete, y la sangre nunca se seca en sus manos.
Y un día, hay una sala que proclama que es un funcionario de Murim. No puedes lidiar con eso individualmente, y no puedes vivir con un grupo. Ha dominado unas artes marciales formidables y suele ser el final de la historia en la potencia.
Por supuesto, hay casos en los que las personas hacen cosas atroces y se convierten en poderosos triunfadores, pero estos son solo una pequeña parte del caso. Puede ser producto de la arrogancia del establishment que se niega a reconocer a aquellos que son más fuertes que ellos. Además, esta proclamación oficial tiene un atractivo subproducto añadido.
Al mismo tiempo que se convierte en un héroe, también obtendrá el placer de ser el más frenético del mundo. Sin embargo, las partes que fueron señaladas por el delito aún no eran conscientes de este hecho.
"¡Uf! Es una cara extraña".
En la posada en mal estado con vista al puerto, Zhu Ha-yeon frunció el ceño, reflejando su rostro ante la pequeña admiración que tenía Zhu Ha-yeon. Cuando los dos volvieron en sí, se recompusieron y salieron de Makbusan. Para evitar la publicidad, remontaron el río Yangtsé al amparo de la noche y llegaron a Muhu.
Esto se debió a que el ferry más rápido a la provincia de Anhui estaba en Muho. Lo primero que hicieron los dos después de llegar a Muho fue cambiar sus rostros. En el camino desde Makbusan, aprendí la pelota de gol inverso de Joo Ha-yeon, pero no fue tan fácil como pensaba.
Fue la razón por la que Bai San frunció el ceño. La forma de la cara que quería era la de un cuarentón ordinario que no atrajera la atención de los demás. Cambiar los músculos de la cara usando el verdadero qi requería delicadeza. A veces sus mejillas sobresalían y parecía una rana, y otras veces se convertía en una nariz tapada con las fosas nasales claramente visibles.
"Piensa en ello como dibujar una cara. Hay que pensar en lo que va a salir y lo que va a entrar".
Joo Ha-yeon también cambió su rostro a un Anak ordinario de unos treinta años. No pude evitar mirar la mirada profunda en sus ojos y la atmósfera en su cuerpo, pero cuando hizo algunas arrugas y cambió a una impresión virtuosa, parecía bastante maduro.
"¡Eso es todo!"
Cuando el rostro de Baeksan cambió a la forma que quería, Zhu Hayeon asintió en voz alta y gritó.
"Recuerda la novedad que corre por tu rostro ahora. ¡Y no lo olvides!"
"¿Quién dijo que era el mejor hombre del mundo?"
Pensando en el movimiento de Qin Qi corriendo por su rostro, Bai San sonrió suavemente. Después de sacrificar los seis caballos de la familia Namgoong, le pidió a Joo Ha-yeon que le enseñara la bola de hueso invertida. La intención era reducir el número de asesinatos si era posible, pero tampoco está claro cuánto durará. Centrándose en Makbusan, la atención de la apertura se centrará en todos los lugares del este, oeste, norte y sur.
No, ya se están descubriendo las huellas de los que le siguieron. Se sentía como si se estuviera transmitiendo desde la parte superior de la batalla en lugar del aire interior, por lo que no era posible determinar la ubicación exacta de los que lo seguían, pero estaba claro que se estaba transmitiendo el espíritu de los seguidores.
"¿Todavía puedes sentirlo?"
—Mucho.
"No tienes que preocuparte demasiado. Tampoco creo que estén convencidos. Si supieran quiénes éramos, ya se habrían abalanzado sobre nosotros. Vámonos".
Zhu Xianyun, que estaba atado con la espalda de Bai Shan, Blood Yue y su espada Han Bing y envuelto en un paño, miró hacia el muelle y dijo:
Después de un tiempo.
Después de salir de la habitación, los dos examinaron rápidamente el interior de la posada. Por suerte, era un lugar en mal estado, por lo que había muy pocos regalos. Parecía ser una Sarah del barrio, y solo unas pocas personas disfrutaban de la comida y la bebida ocasionales. Después de recibir la comida que habían pedido con anticipación, los dos salieron de la posada.
—¡Nimiral!
Tan pronto como salió, Bai San refunfuñó en voz baja. Afuera, bajo el alero bajo el cálido sol, había un par de mendigos dormitando. Eran los que mostraban claramente signos de dominar las artes marciales. Estaba claro que era una figura abierta.
[Pasa, solo somos una pareja que va a trabajar en Habbi.]
Al ver la apariencia rígida de Baeksan, Joo Ha-yeon envió rápidamente un telegrama. Baeksan, que nunca había sido perseguido, ya estaba mostrando debilidad. Ajustando su expresión al sonido de la voz de Zhu Hayeon, Baeksan pasó frente al mendigo con indiferencia.
A medida que los dos se alejaban gradualmente, los ojos del mendigo se iluminaron. Como Bai San había adivinado, era miembro del Open Anhui Bunta. Convección Liu, apodado Ye An por sus ojos agudos, miró la parte posterior de la montaña Bai y murmuró para sí mismo.
"Un paso que se adapta a la respiración con paso firme......."
Aunque es peor que los demás, confía en que es el mejor en apertura en lo que respecta a la gente. Sin embargo, el que acababa de pasar estaba claramente destripado. La razón por la que estaba tan seguro de que Bai San estaba deshabitado era por su paso y respiración.
Muji, que ha estado practicando artes marciales desde la infancia, tiene una cierta longitud de zancada y su respiración también se ajusta a su forma de andar. La mayoría de las veces, no lo sientes porque es un hábito que aprendiste para prepararte para un ataque sorpresa o un ataque sorpresa.
[Ve al muelle y dile al Señor Bunta que han aparecido personas sospechosas.]
[¡Entendido!]
Otro mendigo que había oído la alarma miró a su alrededor y se puso de pie.
"¿Por qué no hay clientes hoy......."
El mendigo refunfuñó y enrolló el bulto en el que estaba sentado, se lo colocó alrededor de la cintura y, naturalmente, se alejó. Después de un rato, el mendigo llegó al muelle donde estaba amarrado el Daeryong para partir hacia Habbi. El mendigo, que había estado mirando a su alrededor por un momento, mientras salía de la posada, pasó junto a una figura y gritó.
[Señor Bunta, este es un mensaje para vigilar al autor.]
[Entendido.]
La figura asintió con la cabeza al sonido del mendigo. Vestido con una túnica raída, era un señor de las artes marciales de mente abierta llamado Lee Dae-ho. A sus treinta y tantos años, Lee Dae-ho era un hombre de gran ambición. Desde mis veinte años, hice muchos preparativos para convertirme en el Arca de la Apertura.
Se hizo amigo de los poderosos e hizo todo lo posible por quedar bien ante los ancianos. La razón por la que quería venir aquí era por el hombre más veterano de la sala, Fa Myeon Xinkai. Quería usar su influencia para convertirse en el heredero del Arca. Pero hace una década, tuvo que renunciar a su sueño de un arca.
Apareció un personaje llamado Zhang Zhong y tomó el lugar de este último. Pero Lee Dae-ho no se rindió. Esto se debía a que este último era literalmente un sucesor, no un arca abierta. Sirvió al Dios Pamyeon con más sinceridad que antes, y fue capaz de convertirse en un buntaju. Entonces llegó la oportunidad. Zhang Zhong había sido asesinado en el Partido Tianfeng.
Por supuesto, la fuga en la que he trabajado también ha sido excomulgada, pero no hay mucho problema. Hay una cabeza de demonio que te dará más gloria que el Dios Roto. Estaba seguro de que si tan solo podía atrapar a la cabeza del demonio, el sucesor del Arca, Hu Kai, vendría a él.
Lee Dae-ho miró cuidadosamente al hombre que su subordinado acababa de señalar. No era nada particularmente inusual, excepto que llevaba algo largo envuelto en tela. El rostro ordinario, el andar ordinario y la apariencia de la dama a su lado no eran diferentes de los del hombre. Parece un tío muy común.
Pero Lee Dae-ho confiaba en el ojo de Convección, que tenía el ojo más agudo al aire libre. Cuando el hombre y la mujer abordaron el Daeryong, Lee Dae-ho miró a su alrededor. Alrededor del muelle había cincuenta hombres vestidos de obreros, y una treintena de guerreros que habían venido de fuera de la ciudad para atrapar la cabeza.
Si se incluye a los que habían abordado el barco de antemano, había casi un centenar de personas no tripuladas aquí.
"Todo lo que tienes que hacer es conseguir que alguien lo inicie. Entonces te perseguirán, y yo seré el último...... ¡Ellos!"
Lee Dae-ho, que estaba susurrando, sonrió con remordimiento mientras observaba a los que se acercaban al muelle en la distancia. Tres hombres de unos sesenta años se acercaban al Gran Dragón.
"¿Quién es este? ¿No eres un adulto mayor de tres patas? ¿Te acordarás de mí?
Lee Dae-ho se acercó al trío y fingió estar entorpeciendo huevos.
Murim Sangi (武林三寄). Es un término que se refiere a los personajes de los asuntos políticos y al inmortal Eojeong, el Cheonmyeonho Nabuyang y el Tamhwaranggun Yucheon. Debido a sus extrañas acciones, no fue incluido en la lista de los Siete Corazones, pero nadie pensó que era inferior a ellos.
Hace cinco años, aparecieron y desaparecieron por un corto tiempo, pero aparecieron en Muho.
—¡Oh! No eres una aptitud".
La figura de barba de cabra de los tres dioses habló con una cara feliz. La barba de tres hebras era un hombre inmortal que sería derrotado pero no asesinado.
"¿No dije que podría encontrarme con este amigo si venía aquí?"
Li Zheng les sonrió a los dos.
– ¿Estos?
Los ojos de Ilsun Lee Dae-ho se iluminaron.
– Eso es bueno.
Lee Dae-ho rápidamente ajustó su expresión y murmuró para sí mismo. Los necesarios aparecieron en el momento adecuado. Lee Dae-ho giró la cabeza y miró al hombre y a la mujer de pie de espaldas a ellos. Solo para asegurarme de una cosa. Había una gran habitación adjunta a la parte delantera de la cabaña donde subían los hombres y las mujeres.
"¡Así es!"
Lee Dae-ho se rió en voz baja. A pesar de que estaba a una docena de piezas de distancia, pude ver claramente a la mujer sacudiendo los hombros.
"¡Hermano!"
Mirando la habitación adjunta a la cabaña, Joo Ha-yeon llamó a Baeksan en voz baja. No había necesidad de ir a la Breakout. La Montaña Blanca había sido declarada un Vacío Wulin, y el Shaolin también se encontraba en un estado peligroso.
"¡Mantén la calma! No es nada nuevo".
Sin embargo, contrariamente a sus palabras, sonrió amargamente. Sabía que era un procedimiento predeterminado, pero no esperaba que el lugar donde me declaré como artista marcial fuera miembro de la Sociedad Tianfeng.
"Entremos en materia. Me he subido a un barco, pero tengo que ir a Habbi.
Sintiendo muchos ojos de este lado, Baeksan llevó a Joo Ha-yeon a la cabina. Ya había dos pasajeros en la cabina, que tenía poco más de dos metros cuadrados de largo. Tenían más de sesenta años, vestidos con túnicas blancas y negras.
Ni Baeksan ni Zhu Ha-yeon, que tenían una economía de Kang-ho corta, los conocían con espadas y espadas, pero los dos eran personas famosas en Kang-ho. En el Caballo Negro Jinsain y el Caballo Blanco Jangjin y Kangho, los dos son conocidos por el apodo de "Caballos Gemelos Blancos y Negros" (黑白雙魔).
—Disculpe.
Después de inclinarse ante los dos, Baeksan llevó la mano de Zhu Ha-yeon adentro. La cabina cuadrada tenía sillas incorporadas en tres lados, excepto en la puerta de entrada. Baeksan y Joo Ha-yeon ocuparon sus lugares en el lado izquierdo de la pareja en blanco y negro.
"Yang Min en un barco con solo ....... no tripulados"
Qin Sain, que estaba mirando la montaña Bai, chasqueó la lengua en voz baja.
"Tengo un asunto urgente para mi trabajo".
Con una sonrisa incómoda, Bai San bajó la cabeza. Pude sentir que los dos también eran bastante maestros. A pesar de que estaban sentados quietos, había una fuerte energía que emanaba de sus cuerpos. En comparación con Mo Juang y Na Cheol, que eran una de las Diez Almas, de ninguna manera era un desvalido.
¡Rechinar!
—Disculpe.
La puerta de la cabina se abrió y entraron tres hombres.
—¿Y tú?
Mirando a los que habían entrado, Chen Xin gritó con cara de sorpresa.
"Oye, eres un estudiante de último año de doble caballo. Ha pasado mucho tiempo desde que te vi. Mientras tanto, siento que he mejorado".
La primera persona en recurrir al caballo de pareja blanco y negro fue el que fingió ser inmortal.
"Bestia Divina, tú también pareces ser más fuerte. Sí, ¿qué hiciste esta vez?"
No sé por qué salieron, era solo para matar un poco de tiempo libre.
"Solo hay una cosa más para que la gente de Murim salga al río. Solo porque apareció Wu Lin, se apresuró".
Mirando a Bai San y Zhu Ha Yan, Er Zheng tomó las palabras. Había una mirada de perplejidad en su rostro. Aunque Lee Dae-ho se lo dijo, nunca parecieron personas no tripuladas solo por su apariencia. Es más, ¿no dijiste que Gui Guangdu era el asesino del mundo? Las palabras de Lee Dae-ho de que estaba seguro de que era un demonio eran dudosas.
"¿No es por el Infierno Sangriento?"
"Si consigues el Infierno Sangriento, no puedes pedir nada. Pero no creo que vaya a hacer eso".
Después de cambiar su expresión, dijo con una sonrisa brillante. La Bestia de Sangre Ligera, nombrada la Arma Marcial Más Grande del Mundo, hizo que mi corazón saltara solo de pensarlo. Si tienes la suerte de conseguir el Monumento al Infierno de Halo, serás la mejor persona del mundo. El nombre se cambiará a diez mil victorias e inmortales en lugar de diez mil victorias.
Volvió la mirada una vez más para mirar a Baeksan y Zhu Hayeon, y se sentó.
Era un arreglo extraño. Comenzando desde la montaña Baeksan y Ju Hayeon en la esquina más interna, había un sangma blanco y negro a la izquierda y un Murim Samgi a la derecha. Parecía que habían rodeado a Baeksan y Joo Ha-yeon.
El silencio pronto se rompió cuando el barco partió. Al ver el agua retroceder en la distancia, Eozheng habló con el demonio negro Jinsai.
"Mayor Jin, ¿cómo crees que saldrá Shaolin?"
"Bueno, son puntiagudos. Haré lo que él quiera. Sin embargo, incluso si Shaolin excomulgara a Gui Guangdu y lo capturara y lo entregara al ataúd, no está claro si la corte imperial lo perdonaría. Me parece que la llamada a atrapar la cabeza del demonio es un poco una formalidad. Y no es de extrañar que declarara que la cabeza del demonio era un oficial de artes marciales".
Qin Xin dijo con el ceño fruncido. Por lo menos, este incidente de declarar a Gui Guangdu como un artista marcial ciertamente no estuvo exento de aspectos. No es que Gui Guangdu se deshiciera de las personas no tripuladas mientras buscaba, simplemente mató al enemigo para vivir. Además, ninguno de los fallecidos era miembro de la Sociedad Tianfeng.
¿No es él quien se deshizo del Loto Amarillo del Norte y los Guerreros Celestiales del Sur? Más bien, es algo que debe ser recibido con los brazos abiertos.
—¡No, señor! La decisión de la Asamblea de Tianfeng de declarar públicamente a Gui Guangdu es un acto perfectamente natural".
En ese momento, una figura entró en la cabina y se le dijo. No era otro que Lee Dae-ho, el dueño de Muhobunta.
"Es la primera vez que te conozco. Se llama el Gran Lago de la Apertura".
Lee Dae-ho, quien miró a Baek-san y Joo Ha-yeon, disparó contra el dúo blanco y negro.
"He escuchado mucho. Encantado de conocerte. Pero, ¿puedes explicarme lo que significa ser justificado?"
Jin Sain asintió, miró a Li Daiho y preguntó.
"Está justificado porque los guerreros de la Sociedad Tianfeng no fueron golpeados. Si la Sociedad Tianfeng hubiera hecho una declaración pública en estado de ser castigada, solo se vería como un acto tonto de venganza. Y mató a demasiada gente. Eso es cosa del diablo. Eso es algo que ningún ser humano debería hacer. ¿No es así, eres un hombre?"
Ante las últimas palabras de Li Daeho, los rostros del dúo blanco y negro se endurecieron. Donde se dirigía la mirada de Lee Dae-ho, hacia el hombre y la mujer que pensaba que eran Yang Min, estaba perdiendo su vida. Pero eso no fue todo. Por otro lado, el Wulin Sangi también estaba rociando carne.
"¡Cocina! Quería irme tranquilamente......."
Bai San, quien volvió a su rostro original después de soltar la bola de bola invertida, sonrió levemente. Ojalá hubiera ido a Habbi sin incidentes, pero incluso eso me parecía mal. Bai San, que estaba mirando a Li Daeho, abrió lentamente la boca.
"¿Dijiste Lee Dae-ho? Fue en esta situación que cometí un asesinato. No tenía intención de matar. Pero me amenazaron con matarme. Quiero preguntarte qué harías".
"Eres un hombre fuerte, Gui Guangdu. Puedes huir de los débiles. Sin embargo, masacraron a los no tripulados. Eso es algo que solo pueden hacer aquellos que disfrutan matando. Es por eso que has sido señalado para el premio".
Mirando de reojo el rostro cada vez más endurecido del dúo blanco y negro, Lee Daeho dijo con firmeza.
"Eso es ridículo, Daeho Lee. Ahora estoy huyendo, cambiando mi rostro y escondiendo mi arma. ¿No fuiste tú quien me identificó como Gui Kwang-doo en un día así? Si no fuera por ti, no habría matado a nadie y habría ido a Habbi. Tú eres el que instigó mi asesinato. Tu apertura, llena del olor de la cuneta".
"¡Descarado! Hablas de un agujero en la boca. La huida de la que hablé fue antes de la matanza de los Guerreros Celestiales del Sur. ¡No estoy hablando de después de la declaración oficial de Wulin, Gui Guangdu! Es demasiado tarde. Te has convertido en una princesa Wulin y la Corte Imperial ha puesto una recompensa de quinientos nyang. En oro, también".
"¡Cocina! . No dices que el eunuco tiene miedo y enrosca la cola como un perro".
"Siéntete libre de volverte loco, Gui Guangdu. Ya te has convertido en un comerciante de Wulin en nombre de la Sociedad Celestial Feng. ¿Los logros....... Es algo que hay que exterminar".
Con una mueca de desprecio, Lee Dae-ho miró a Murim Samgi y agarró la manija de la puerta de la cabina. Al recibir una mirada de Li Daeho, Murim Samgi saltó de su asiento y tomó el sacrificio que estaba a punto de entregarse.
"¡Lee Dae-ho!"
Baeksan llamó a Lee Dae-ho cuando estaba a punto de salir.
"Si es un testamento, lo escucharé".
Todavía aferrado a la manija, Lee respondió.
"¡Huye! A un lugar lejano fuera de la vista de esta cabeza de demonio. Y no uses la palabra "Tianfeng Hui". Voy a matar a todos aquellos que usen la palabra Tianfeng Kai de ahora en adelante".
Mirando a Li Daeho, Bai San se puso de pie lentamente. La ira que había estado conteniendo se encendió. Está bien si no admites que eres un hacedor de sangre silencioso. Sin embargo, saben que Halo Blood Hell es una criatura divina de la Montaña Blanca del Demonio de Sangre de Mukan.
Se podría pensar que son los descendientes del Caballo de Sangre Muk'an, pero lo proclamaron de manera pública. Yo también podía entenderlo. Puedes pensar en ello como algo que hiciste para sobrevivir, para salvar tu vida.
Pero no debería haber tocado el Templo Shaolin. No por un día o dos, sino por treinta años. La ira que había comenzado a estallar incontrolablemente.
"Creo que es el último hurra del traidor y del Wulin Gong Gui Guangdu".
Con una leve sonrisa, Lee Dae-ho dejó la puerta de la cabaña abierta y salió. Luego rugió a la gente que lo rodeaba.
"Aquí está el Pabellón del Demonio Demonio. ¡Quien lo atrape se convertirá en un héroe fuerte y en un pueblo leal de Ming Yang! ¡Y te convertirás en el maestro del Infierno de Sangre Ligera!"
¡Visera! ¡Visera! ¡Chuleta, chuleta!
El pueblo murim, que estaba disperso aquí y allá, desenvainó sus armas al unísono. La atmósfera en la cubierta del Ilsun Dairyong fue sacudida por el brillo de la vida que emanaba de sus cuerpos.
"¿Vas a hacer lo mismo?"
Tirando de Zhu Ha Yan en sus brazos, que miraba a Wu Lin Sanqi con una cara nerviosa, Bai San se volvió hacia la arena blanca y negra y preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
"No tengo ningún egoísmo hacia ti. Sin embargo, como persona no tripulada, quiero competir con Crazy Blood Hell Rain. Pero estás tranquilo".
Qin Sain miró a Bai San con sorpresa. A pesar del hecho de que los tres Wulin Sanqi estaban perdiendo la vida justo frente a él, Guo Guangdu mantuvo la calma. Abrazó a la mujer con la que estaba, desató la larga cuerda que usaba como cinturilla y la ató fuertemente a su cuerpo. El trabajo de atar a la mujer también fue delicado. Le desaté la carga de la espalda y la puse entre sus muslos y la examiné cuidadosamente.
"No es tranquilo, es familiar. Y ........ eclosionó"
"부화뇌동!"
Cuando Baeksan arrastraba las palabras, Zhu Hayeon, que estaba en sus brazos, dijo brevemente.
"Así es, no hay nada con lo que valga la pena lidiar cuando se trata de eclosionar y pulular como hormigas".
Con Zhu Ha Yan completamente fijo en su cuerpo, Bai San desató la tela que había envuelto la luna de sangre y el gong de pulso, así como la espada Han Bing y la línea Bongseon.
"Las llaman polillas a las llamas".
Con una luna de sangre alrededor de la cintura, Bongseon a la espalda y un lazo de pulso atado a la espalda, Bai San sonrió mientras sostenía la única espada Han Bing que quedaba.
"Parece que el Señor Bongseon también es bastante fuerte......."
Todavía con una cara de perplejidad, Qin Xin preguntó. Cuando los dos entraron por primera vez en la cabina, no había señales de su dominio de las artes marciales. Al final, ambos tenían mérito suficiente para engañarse a sí mismos.
"Un hombre que pone sangre en las manos de una mujer no merece ser un hombre. Sobre todo cuando ella era su pretendiente.
"Cada vez me gustas más. Esperaré en la cubierta de todos modos".
Sonriendo, el dúo de dos blancos y negros salió por la puerta.
"Ustedes salgan y esperen".
"Recuerda, no hay a dónde huir, Guiguangdu".
Eozheng miró la parte trasera de los caballos blancos y negros y gritó en voz baja.
"Hayeon-ah, creo que deberíamos ir al Templo Shaolin".
Mirando a Zhu Xia Yan con una cara sombría, dijo Bai San.
"Tengo prisa".
Zhu Hayeon asintió.
"Sí, date prisa".
Después de sujetar la espada Han Bing a la cintura de Zhu Hayeon, Bai San salió de la cabina y se dirigió lentamente a la cubierta. Los guerreros aquí y allá en el Gran Lago del Dragón rociaron la carne al unísono hacia la montaña blanca que salía de la cabaña.
¡Whirririk!
"¡Eh! ¡Es un infierno de sangre de fotos!"
Doce espadas salieron del cuerpo de Bai Shan, y los guerreros dejaron escapar un jadeo silencioso. Estaba presenciando con sus propios ojos el espíritu divino del Demonio de Sangre Mu'an, que era el mejor artista marcial del mundo y el mejor hombre del mundo.
Los ojos de los musulmanes de Ilsun brillaban con avidez. Lo mismo sucedió con el Murim Sangi que esperaba a Baeksan.
"¿Es esa arma la mejor arma del mundo?"
Er Zheng preguntó, mirando la Lluvia del Infierno Sangriento con ojos codiciosos.
"Sí, así que vas a tener que hacerlo lo mejor que puedas. Para que cuando mueras, no te arrepientas".
Murmurando en un susurro, Bai San caminó lentamente hacia Wu Lin Sanqi.
[Los que deberían ser asesinados son ustedes, Murim]
Song Shan estaba tan rojo que le dolían los ojos. Las hojas de otoño que comenzaron en la cumbre y finalmente bajaron hasta la boca de la montaña, tiñendo toda la montaña de rojo. Lo mismo ocurría con el camino que conducía de Gongxian al Templo Shaolin. Todo el lugar estaba rojo, como si hubiera sido rociado con pintura roja.
Como suele ser el caso cuando la belleza está en su apogeo, los visitantes del Templo Shaolin hacen cola. Desde grandes visires hasta pequeños cuidadores de aldeas, muchos budistas que no pudieron hacer ofrendas en el cumpleaños de Buda a principios de abril visitan el Templo Shaolin para ver las hojas de otoño.
Sin embargo, este año fue diferente a los anteriores. En el camino de montaña que conduce al Templo Shaolin, no hay personas que parezcan ser visitantes de incienso. En cambio, vio soldados con armaduras brillantes y guerreros con espadas y espadas en la cintura.
Bandido rebelde.
Era la esclavitud de Shaolin. En respuesta a la demanda del poderoso Mu Lin de excomulgar a Gui Guangdu y arrestarlo y entregarlo al ataúd, Shaolin permaneció en silencio.
"¡Jang Cheol-woong! ¿Cuál es el arreglo?"
Mirando los cientos de carros que transportaban bulangi con una cara satisfecha, Chen Taijin preguntó.
"Hemos rodeado completamente el Templo Shaolin. No hay lugar para que una hormiga escape".
—Sí....... De acuerdo. Díselo a los Médicos de Oro. A partir de esta hora, cualquiera que escape de Shaolin será decapitado".
"¡Honor!"
Con un grito bajo, Jang Cheol-woong voló a la cabeza para dar la orden de Chen Tae-jin.
"¡Dentro de tres días, Shaolin desaparecerá de la faz de la tierra!"
Mirando el edificio del Templo Shaolin en la distancia, Chen Taijin sonrió suavemente.
Solo esa vez.
La Secta Marcial de la Puerta de la Montaña Shaolin y su grupo también estaban mirando al Ejército Huang, que estaba a punto de acampar en la entrada del valle.
"Sacerdote sin plomo, ¿cuánto te queda?"
Después de mirar al Ejército Imperial durante mucho tiempo, la mirada de Mu Guang se volvió hacia Mu Yan.
"No ha habido ningún cambio desde los setecientos restantes".
Mu Yan inclinó la cabeza cortésmente y respondió.
"Has criado a los discípulos equivocados. No hay nada más importante en este mundo que la vida".
Mu Guang murmuró con amargura. Quería que se fueran tantos discípulos como fuera posible. Pero después de que se redujo a unos setecientos, no quedaron más discípulos. Son los discípulos que quieren hacer lo último como el Templo Shaolin.
"El cielo sigue siendo azul".
"Sí, la pena de muerte para la habitación. Incluso si las nubes oscuras cubren el cielo, es solo por unos días. Cuando las nubes se separen, volverá a revelar su azul".
—Así es, sacerdote. En comparación con miles de años, somos solo un momento. En lugar del nombre Mu Guang, el nombre del Templo Shaolin permanece en lugar del nombre Mu Yan. No puedes renunciar a la eternidad ni por un momento".
"¡Amitabha!"
Los dos se miraron y se rieron.
"¡Jaja! Pena de muerte, criamos demasiado bien a nuestros discípulos".
El hada, que había estado escuchando la conversación entre Mu Guang y Mu Yan, se volvió hacia el factor y dijo: Su tranquila aceptación de la realidad sin ira podría haber sido más impresionante.
"Se va a hacer cada vez más grande. Más ....... que nosotros"
Lo mismo ocurría con los factores. Su mirada estaba llena de calidez mientras miraba el mate y el sin humo
"Pero no durarán mucho".
Mirando a Chen Taijin y sus compañeros acercándose a la puerta de la montaña, dijo con amargura.
"¡Amitabha! Bienvenido, cero bendiciones. No estoy en condiciones de hacerlo, así que estoy aquí para conocerte".
Mu Guang inclinó la cabeza ante Chen Taijin, quien se acercó a la puerta de la montaña.
"Sigues siendo arrogante. ¿Era el Templo Shaolin tan grande que ignoraba a la familia imperial?"
Chen Taijin se burló de Mu Guang y dijo con voz vivaz. Me sentí mal. ¿No están en una posición en la que han hecho algo malo y tienen que suplicar que se les perdone?
Sin embargo, los rostros de todos los monjes en la prosa, incluido el jefe de la sala, son tan despreocupados como los que a menudo reciben invitados. Estaba furioso.
"No es arrogancia. Callan porque son inocentes".
Mirando a Chen Taijin, Mu Guang dijo sin acento.
"Sé que Guo Guangdu es discípulo de Shaolin, pero ¿me equivoco?"
"Sé que el rey Nanjing también es hermano del emperador. Además, sé que el almirante Dongchang y Yongban del Ala Dorada fueron una vez amigos cercanos del rey de Nanjing".
"¡Descarado!"
Chen Taijin se estremeció. Dijo que la persona que estaba más cerca del rey Zhu Hong no era Gui Guangdu, sino Su Majestad el Emperador, y que la primera persona en ser incluida en la lista de exterminio fueron el Emperador y otros funcionarios de la Familia Imperial. Chen Taijin miró a Mu Guang.
"Esperaré tres días. ¡Dile al mundo entero que has tratado de ayudar a Zhu Hong en la rebelión y prendiste fuego a Shaolin tú mismo! Esa es la única manera de vivir. Por supuesto, pasaré el resto de mi vida en prisión".
"¡Amitabha! No puedes decir que hiciste lo que no hiciste, Siju. Y nuestro Shaolin ha pasado por muchas dinastías. Me han amenazado muchas veces. Pero Shaolin sigue vivo. Como el cielo".
"Te equivocas si sois solo vosotros, Matte. Todos los monjes de toda la Llanura Media son asesinados. Quien le corte la cabeza morirá como traidor. Serás responsable de sus muertes".
"Si esa es también la voluntad del Buda........ Echa un vistazo".
"¡Tres días, mate! Los próximos tres días".
Chen Taijin dijo retorciéndose y se dio la vuelta.
"¡Uf!"
Cuando la figura de Chen Taijin se alejó de su vista, Mu Guang suspiró profundamente. Si hubiera sido un ataque de las fuerzas de Wulin en lugar de la familia imperial, si hubiera sido un ataque del Loto Amarillo del Norte o la Abeja Celestial del Sur, lo habrían resistido a riesgo de muerte.
Pero el oponente es la Familia Imperial. No se puede resistir, ni se puede resistir. Resistirse a la familia imperial solo sería una admisión de que Shaolin era un traidor, y Shaolin sería borrado para siempre.
"¿No es el rey de Nanjing una estatua del emperador, eso es lo mejor que has dicho? Entremos".
Yin Yin le dio unas palmaditas en el hombro a Mu Guang con una leve sonrisa.
"¿No es tu hermano un pariente más cercano que tu yerno? No se equivoca".
"Así es. ¡El pecado del emperador es mayor que el del Maestro de la Montaña Blanca, Ammán! Por cierto, ¿cómo te va en ...... casa privada?
Asintiendo con la cabeza, el hada miró hacia el cielo del sur con los ojos en blanco. Quería vivir feliz para siempre después de este tiempo, pero estaba preocupado por el destino de Baeksan, que seguía yendo en contra.
"Probablemente, está descargando su ira en el mundo. ¡Es lo único que el Cielo le ha permitido, Amitabha!
Girando la cabeza tras el hada, unió fuerzas hacia el cielo del sur.
Rabia.
Tal como había dicho, la montaña Bai estaba derramando su ira sobre la gente de Wulin en el Gran Ferry del Dragón. De repente, la ira que se deslizó en mi pecho ardió incontrolablemente. Aquellos que miran el Infierno de las Sangres con caras codiciosas, y Lee Dae-ho, que los instigó y se quedó atrás. Era repugnante, por decir lo menos.
—¿Esa?
El rostro de Li Zheng se endureció mientras miraba la Lluvia del Infierno Sangriento con ojos codiciosos. La carne que salía del cuerpo de Gui Guangdu junto con el brillo de sangre roja era tan intensa que no podía respirar.
En los treinta años transcurridos desde que cruzó las filas, ha pasado por muchas peleas, pero nunca ha estado tan asfixiado frente a su oponente como ahora. De repente, el miedo se apoderó de mí.
"Pero yo creo en el Demonio".
Rápidamente tomó una decisión. La razón por la que se ganó el apodo de "Inmortal" fue puramente por el método de prueba interna. Un libro antiguo sin nombre. El tomo que adquirí contenía un formidable método de interrogatorio. Después de aprenderlo, descubrí que era una especie de demonio de succión que absorbía el ataque interno del oponente cuando era golpeado.
Cuanto más golpees, más absorberás el ataque interno del oponente. Por eso perdí a propósito. Había perdido tantas veces, y casi había perdido la vida. Sin embargo, el suculento pesebre le perdonó la vida. Cuanto más pierdes, mayor es tu ataque interno, y si no te cortan las extremidades, no existe un método de ataque interno tan bueno.
"¡Bien, bastardo! Puede que tenga un Infierno Sangriento, pero no será el mismísimo Demonio Muk'an."
Al igual que los demás, no creía que Bai San fuera el mismísimo Demonio de Sangre Mu An. Solo suerte. Solo estaba pensando que había obtenido la Lluvia del Infierno Sangriento.
"¡Prepárate!"
Recuperando el aliento, les gritó a Nabuyang y Yu Chen.
"¡Hermano!"
El segundo, Chen Myeon-ho Nabuyang, llamó a Eo-jeong con cara de perplejidad. Fue por los muchos ojos que miraban este lado. Aunque se dice que Gui Guangdu es un hombre fuerte, también son famosos en Wulin. El hecho de que estuviera haciendo un esfuerzo conjunto era un misterio.
"¿De qué estás hablando? ¡Es una hazaña de Wulin! Es Madura de la que el gobierno debe trabajar en conjunto para deshacerse".
Gritó Eojung.
"Así es, sí. Tienes que atacarlos a todos a la vez. De esa manera, puedes vivir un poco más. Si no me llamo la atención, hay esperanza para mi vida".
Murmuró en un susurro, y su paso se aceleró gradualmente.
En un momento dado, Bai San, que se acercaba a las Tres Banderas de Wurim, extendió su mano derecha. Los tres espadachines marcharon hacia adelante con gran ferocidad hacia el frente del Trío Wurim.
"¡Eh!"
Los tres dejaron escapar un grito ahogado y rápidamente se arrojaron a la parte de atrás. No esperaba que la lluvia cayera a cántaros sin ninguna formalidad. Es más, la energía de la Lluvia Infernal de Sangre Ligera. Se tiraron sin darse cuenta.
"Un ataque ligero es lo suficientemente rápido como para estar a la altura de la reputación de Wulin Three Qi".
Al verlos a los tres retirarse de este capítulo en un instante, Bai San se burló amargamente.
"........ matar"
La cara de Eojeong se puso roja. El hecho de que hubiera dado un paso atrás sin siquiera desenvainar su espada hirió su orgullo al máximo. Pero luego se relajó. Era porque había aprendido por experiencia que la emoción no le serviría de nada. Eozheng, que miraba a Bai San con un toque de carne, envió un mensaje a Nabuyang.
[Usa el Señor Bongseon.]
[¡Entendido, hermano!]
Nabuyang asintió y se acercó a la parte trasera del pescador. Mi primera impresión del Infierno de una Bestia Incruenta fue que no era una fuerza a tener en cuenta. De repente me di cuenta de que si no podía terminarlo rápidamente, podría tener que enterrar mis huesos aquí.
"Sí, debería haberlo hecho. ¡Eres un grupo de personas que no pueden hacer nada si tienen una!"
Rugió furiosamente y extendió las manos al mismo tiempo. Iba a deshacerse de los tres en un día.
"큭!"
Al ver a Eojeong mirando a este lado con una cara indiferente, Bai San resopló. Parece que se están preparando para algo, pero el hecho es que van a morir. Justo cuando los seis Bido estaban a punto de cortar su cuerpo, una cara salió de su espalda.
"¡Eh!"
Sobresaltado, Bai San dejó escapar un grito bajo y se llevó la lluvia.
En ese momento.
"¡Tahat!"
El resplandor transparente que fluía de la espada del pescador se precipitó como una tormenta a través de toda la montaña. Fue un ataque sorpresa dirigido en el momento exquisito.
¡Auge!
La sangre que había envuelto la Montaña Blanca se desvaneció como una fuerza de autodefensa, y la cavidad de la espada del pabellón de los peces penetró a través de ella como un rayo de luz.
"¡Mmmm!"
Con un suave gemido, Bai San dio un paso atrás. Dando un paso atrás, Bai San bajó las manos y buscó a tientas su abrazo. Fue solo cuando agarraron el cuerpo de Joo Ha-yeon que finalmente respiró aliviada. En el momento en que arrojó una espada de lluvia a Eojeong hace un momento, definitivamente era Hayeon quien tenía una cara triste detrás de él.
Estaba tan asustado que su ataque interior se vio perturbado, y en ese momento, el ataque del pescador explotó.
"¡Hermano! Entre las tres temporadas, Cheon Myeon-ho es una persona que puede usar libremente la bola de hueso invertida. Y Yu Chen del condado de Tamhwarang ha aprendido la técnica de la ilusión".
"Si tienes tal cosa, deberías decírmelo antes".
Acariciando la espalda de Zhu Hayeon como para confirmar, Baeksan asintió.
"Te has ganado el nombre de Wurim de Tres Patas a través de un ataque secreto."
Mirando a Eozheng parado allí con una cara atónita, Bai San sonrió amargamente.
"Maldita ........"
Er Zheng frunció el ceño. El ataque conjunto que acababan de realizar los tres no había fracasado ni una sola vez desde que habían estado activos como Murim Samgi. No, es un método que no se puede derrotar. El oponente que ataca es solo por un momento, pero cuando ve a Cheon Myeon-ho transformado en el rostro de su amigo más cercano, se avergüenza y revela un defecto fatal. Al igual que la cabeza de un demonio.
Es ese momento el que Eojeong está buscando. Saco mi ataque interior y espero, y luego vierto mi protector de espada en la escapatoria del oponente. Incluso si eres un guerrero que ha alcanzado el nivel de una mina de oro, es probable que sufras lesiones internas si eres atacado por un guardián de espadas.
Sin embargo, Gui Guangdu estaba bien. Había escuchado rumores de que era un Dios Demonio Buda Kumgang, pero no esperaba que fuera alguien que no pudiera entender el Río de la Espada. Además, el método que acabo de usar no se puede volver a usar porque está sosteniendo al Señor Bongseon.
Con cara de perplejidad, volvió la mirada hacia sus dos hermanos menores. Sin embargo, la incomodidad de la situación pesquera pronto se resolvió.
"Es una pelota de Wulin. Ahora es tu oportunidad de lesionarte. ¡Tenemos que deshacernos de todos ellos de una vez!"
Los gritos de Lee Dae-ho incitando a los soldados vinieron de la popa, y los samuráis corrieron hacia Baeksan con sus armas frente a ellos. Desde la popa, desde la cubierta y desde la cabina, docenas de espadas rociaron bruscamente y apuntaron a la espalda de Bai San.
Pero eso no fue todo. De pie allí con una cara perpleja, Wu Lin Samqi se arrojó hacia la montaña blanca y se arrojaron sus armas el uno al otro. Una energía transparente fluyó de la espada del pescador, disparando directamente hacia él, e innumerables astillas de memorización salieron volando de las mangas de los brazos de Tian. Y un murmullo silencioso salió de la boca de Yu Chen.
"¡Cocina!"
La energía roja brotó del cuerpo de Baishan y se formó un tornado donde él estaba.
"¡Si se abalanzan, los mataré a todos!"
En el torbellino, estalló un rugido silencioso y el resplandor rojo circuló como un grupo de lunas.
¡Visera! ¡Chuleta, chuleta! ¡Chuleta, chuleta!
Era un espectáculo digno de contemplar. Los doce espadachines formaron un haz y formaron un círculo, y las armas de los guerreros fueron cortadas como un bastón simple. Pero eso no fue todo. Las espadas cortadas y los giros rebotaron hacia afuera en un torbellino, y se alojaron como memorización en los cuerpos de los guerreros que se abalanzaron sobre ellos.
"Aa
"¡Argh!"
"¡Uf!"
Se oyeron gritos simultáneos. La sangre de sus cuerpos llovió sobre la cubierta del dragón. Pero una vez que comenzó el torbellino rojo, no se detuvo. Corrió hacia el Wurim Sanqi que estaba parado allí con los ojos consternados.
Los árboles que adornaban la cubierta fueron derribados y los cadáveres que yacían a su alrededor flotaron en el aire.
"¡Bastardo!"
Mirando fijamente el tornado rojo, apretó los dientes. No era un rival. En un solo día, más de una docena de personas fueron asesinadas y sus ataques fueron inútiles. La conclusión fue que no podía ser capturado por un ataque a distancia.
Después de intercambiar miradas con sus dos hermanos menores, se lanzó hacia el tornado rojo. Tenía una obsesión por quedarse quieto y ser golpeado si no atacaba, pero creía en el mago suculento. Si no te cortas la garganta, no morirás.
Fisher Zheng lo siguió, seguido por Nabuyang y Yu Chen, que habían levantado todo el aire interior. Entonces, los guerreros que se habían estremecido se arrojaron a la espalda de Bai San nuevamente.
"¿Dijiste que eras un artista marcial? Te declararé Murin Público. ¡Este caballo de sangre silencioso te va a matar!"
Revoloteando con sangre roja, Bai Mountain duplicó la velocidad de su avance. Frente a él, se acercó la espada del pescador con un qi de río transparente. El lugar donde apuntaba su espada no era otro que el pecho de Joo Ha-yeon. Pero eso no fue todo. La memorización que había salido de las manos de Chen Myeon Ho Nabutang y la espada de lluvia que Yu Chen había sembrado apuntaban a Zhu Ha Yan.
"¡!"
Bai Shan gritó en voz baja y elevó la Técnica Psicodélica del Viento de Sangre aún más fuerte. El torbellino rojo se convirtió en un río como un cuchillo, y una docena de bidos bailó a través de él.
"¡Argh!"
"컥!"
El segundo grito de desesperación. Los que se habían puesto detrás de él ni siquiera habían empuñado sus armas y habían caído sobre la cubierta.
Y.
"¡Atragantamiento!"
Una mano de color rojo brillante se aferró a su garganta. Pero no tuvo tiempo de pensar que lo habían agarrado por el cuello. Dos gemas de obsidiana negra lo miraron fijamente a los ojos. No solo la Lluvia del Infierno Sangriento, sino que la cabeza del demonio ni siquiera tenía un ojo.
"¿No dijiste que ibas a estar invicto? ¿Dijiste que serás derrotado pero no morirás? 'Ll. Veré si puedo cortarme la garganta y volver a la vida".
Gritando en voz baja, Bai San juntó lentamente las dos espadas de lluvia. Para su sorpresa, dos espadas atravesaron las gargantas de Nabuyang y Yu Chen. Los dos fueron arrastrados con horror en sus rostros.
"No puedo hacer eso......."
Qin Sain, que estaba observando la pelea entre los dos lados desde la distancia, involuntariamente dejó escapar un gemido. La realidad del Infierno de Halo estaba más allá de la imaginación. Docenas de artistas marciales corrieron al mismo tiempo, pero ninguno de ellos se atrevió a entrar en el salón de Guiguangdu. La mayoría de las personas deshabitadas comienzan a ser masacradas desde la distancia entre Guiguangdu y este capítulo, y cuando lleguen al frente del campo, no podrán distinguir sus formas.
Se cortan los brazos, se cortan las piernas, se corta la cintura.
A pesar de la sangre y las vísceras que fluían de los cuerpos de los difuntos, las nueve espadas se mueven constantemente. Lo que es aún más sorprendente es que todo esto sucedió mientras se trataba de los tres Murim Samgi.
Fue Gui Guangdu quien lanzó dos ataques al mismo tiempo. Está siendo levantado en el aire y luchando, mientras que Nabuyang y Yu Chen están siendo arrastrados por la lluvia de sangre ligera.
De repente, Qin Sain le acarició el cuello. Si hubieran atacado como Murim Samgi, habrían estado en la misma posición que Nabuyang y Yu Chen.
¡Auge!
Al escuchar el sonido de huesos rompiéndose, Chen Sain se estremeció. El cuello del pescador que había sido levantado en el aire se rompió como una caña y, al mismo tiempo, los cuellos de Nabuyang y Yu Chen flotaron en el aire.
"¡Golpea! ¡Matar!"
Lee Dae-ho, que había estado observando la pelea desde la popa, animó a los guerreros mientras vacilaban y luego dejó escapar un rugido. Pero nadie lo escuchó. El terror estremecedor les ató los pies y las muñecas y les obligó a cerrar la boca.
Pero no era una situación en la que pudiera detenerme solo porque quisiera.
Un torbellino rojo de rabia se precipitaba hacia la popa. La cabaña fue destrozada y los guerreros que se escondían encima de ella cayeron al suelo, cortados en dos pedazos. Aquellos que ni siquiera podían gritar eran inconscientes.
Cada vez que la energía roja se extendía como una puesta de sol, la fuente de sangre se extendía en todas direcciones. Antes de darme cuenta, el agua del río alrededor del lago se volvió roja. Los cuerpos flotaban desde los botes, y el río se volvió horrible para parecerse a un paisaje infernal.
"¡Ahh
"Aa
El último grito del hombre no tripulado que había desenvainado su arma fue seguido por el rugido de un humano enfurecido.
"Kaa
Entonces un resplandor rojo atravesó el río y desapareció en las profundidades del agua.
"¡Prepárate para un ataque sorpresa!"
Antes de que se diera cuenta, Lee Dae-ho había abordado el bote preparado por los guerreros abiertos, miró a su alrededor y gritó.
"¡Jaja! ¿Por qué crees que los perdonamos?
Mirando a su alrededor a los cadáveres, Qin Xin le preguntó a Zhang Jin. Lo vi justo frente a mí, pero no podía creerlo. De las aproximadamente cincuenta personas no tripuladas en el lago, fueron las únicas que sobrevivieron. Solo tomó uno o dos días deshacerse de más de cincuenta personas no tripuladas, incluido Wu Lin Sanqi. Era sorprendente que existiera una criatura tan no tripulada en un lago fuerte.
"Tú y yo sobrevivimos porque no perdimos nuestras vidas".
Como si la situación se hubiera aclarado hace un momento, Zhang Jin dijo con una mirada repugnante. Antes de saltar al agua, sus miradas se encontraron. Los ojos oscuros, que deberían haberse llamado el Ojo del Diablo, se veían tan tristes, y era como si una energía amarga se elevara desde el fondo de su pecho. Para mi sorpresa, sus ojos negros como la tinta estaban llenos de tristeza.
"저기....... 손님!"
Mientras miraban fijamente el río, sus voces sonaban cargadas de espada en sus oídos.
Era el capitán del Gran Dragón.
"¡Cocina!"
Al ver la apariencia del capitán, Chen Sain sonrió tímidamente. Era porque había estado oliendo muy mal.
—¿Puedo ir?
"Fuera de marcha, ¿has terminado?"
"Está en el Gran Lago del Dragón. Has salvado el barco.
—¡Vaya!
Tan pronto como cayeron las palabras de Qin Sain, el capitán se desplomó. Fue una pesadilla. Cuando era joven, había estado en la guerra, pero nunca había visto algo tan horrible como ahora. Me sentí como si acabara de salir del infierno.
"Oye, si volvemos a Muho......."
Quería que volviera, pero el capitán no podía terminar de hablar. Era por el cinabrio que mantenía sus ojos fijos en el río.
—¡Oh! Nos llevaremos los cadáveres, para que puedas recoger el agua y limpiar la cubierta. Creo que voy a ganar dinero si voy a Habbi".
"¡Ajá! Entendido".
El capitán enderezó las piernas sueltas. Las dos personas frente a ellos tampoco están tripuladas. No pude evitar escucharlos. Luchó con los pies para llamar a los remeros.
Después de un tiempo, muchos cadáveres fueron arrojados al río desde el Gran Lago del Dragón. Los dos caballos blancos y negros retiraron los cadáveres, y el capitán y los remeros recogieron el río con la nariz tapada y limpiaron la sangre de la cubierta.
– ¿Se fue a otro sitio?
Incluso cuando retiró el cadáver, la mirada de Chen Sain no se apartó del río. Se había sumergido en el agua hacía mucho tiempo y aún no había aparecido.
"¡Está llegando!"
Los ojos de Ilsun Jinsain se iluminaron. Había estado concentrando todo su círculo íntimo en la superficie del agua, y un débil sonido llegó a su oído. Jinsain, que vivió junto al mar cuando era niño, era particularmente sensible a los sonidos que provenían del agua. La mirada de Chen Sain se volvió hacia un lugar.
¡Guaang!
"Aa
"¡Argh!"
Un resplandor de sangre roja iluminó la superficie del agua y se escuchó un gran estruendo. Era el lugar donde descansaba la mirada de Jinsain. Algunos de los guerreros abiertos murieron instantáneamente cuando la nave fue destruida, mientras que otros fueron levantados en el aire por la nave aplastante.
"¡Eso es enorme!"
Un suave jadeo escapó de la boca de Qin Sain. La masa de color rojo sangre se elevó en el aire, dejando un círculo tan grande como un grupo de lunas a su alrededor y hundiéndose de nuevo en el agua.
¡Golpeteo!
Las extremidades cortadas más tarde que el bulto rojo cayó a la superficie como si cayera.
"¡Descúbrelo! Está en algún lugar bajo el agua. ¡Tan pronto como salga, arroja mil varillas de incienso!"
Lee Dae-ho dejó escapar un rugido.
"¡Oye, ahí!"
Uno de los tripulantes abiertos tartamudeó mientras señalaba la superficie del agua. La superficie del agua comenzó a ponerse roja, como si se hubiera extendido una puesta de sol roja.
"¡Daños!"
Volviendo su mirada hacia donde su subordinado había señalado, Lee Dae-ho gritó mientras se elevaba.
¡Auge!
"Aa
"¡Argh!"
Pero el resultado fue el mismo. Los guerreros abiertos que se habían levantado cayeron a la superficie, derramando sangre roja como una fuente. Con la excepción de Lee Dae-ho, que fue el que se levantó más rápido, todas las personas deshabitadas restantes fueron masacradas.
"¡Ballenas!"
Mirando a Li Daeho mientras bajaba del otro bote, Jin Sain murmuró. De repente, recordé la escena que había visto en el mar cuando era niño. Los aldeanos lo llamaban el Dios Demonio del Mar. Cada vez que la inmersión salía del agua, un bote quedaba destruido. Y los pescadores a bordo desaparecieron en el vientre de la ballena. Nada sale de su boca.
Así es como se ve la cabeza del demonio ahora. El Gran Dragón era la nave nodriza, y el barco con los guerreros abiertos a bordo era un pequeño barco para lanzar arpones. Cuando un aura roja brilla en la superficie del agua, todo se destruye invariablemente. Era el asesino del mar.
"¡Sal de los botes!"
Mirando la superficie del agua, Jin Sain les gritó a los remeros.
El barco salió rápidamente del agua. Esto se debía a que los remeros que querían abandonar el lugar infernal en cualquier momento remaban desesperadamente.
Sin embargo, Lee Dae-ho, que se escondió entre bastidores e instigó al pueblo Murim, no pudo abandonar el campo de batalla. Una oportunidad que he esperado durante más de veinte años. El hecho de que pudo revivir el sueño de Hu Kai, al que tuvo que renunciar debido a la aparición de Zhang Zhong, fue más importante que la muerte de sus subordinados.
"¡Mata al feudal con la muerte! ¡Demuestra el poder de la Sociedad del Tesoro Celestial, que la apertura es lo mejor! ¡Encuéntralo en el agua!"
Lee Dae-ho levantó la cabeza para mirar hacia el cielo occidental y dejó escapar un rugido con una cara desesperada. El mar se dirigía hacia la muerte fetal. Incluso si no podía atraparlo, tenía que dejar una marca en su cuerpo.
"¡Bastardo! Nunca podrás salir de mis manos. ¡Nunca!".
Cuando la mayoría de los subordinados saltaron al río, Lee Dae-ho miró al Dae-ryong con una mueca de desprecio y saltó al agua. Pero él no la buscó. Al ver que los hombres corrían hacia un lugar, se dio la vuelta y comenzó a nadar hasta la orilla. Al llegar a la orilla del río, Lee Dae-ho se movió en secreto hacia la hierba seca y se acostó en el lugar.
"¡Boom!"
Mirando al cielo, Lee Dae-ho sonrió bajo. Pensé que era bueno que hubiera preparado a Chen Li Zhong Xiang. En una situación en la que el qi de autodefensa se está desarrollando, incluso si rocía el incienso de seguidor de Tianli, no podrá alcanzar el cuerpo de Gui Guangdu.
Pero bajo el agua, las cosas son diferentes. El incienso liberado en el agua fluirá a lo largo de las olas y serán absorbidas por la piel. Basado en el sacrificio de los no tripulados abiertos, nacerá otra soga.
Por otro lado, Baeksan, que no estaba al tanto del complot de Lee Dae-ho, se burlaba de las personas no tripuladas abiertas que se sumergían rápidamente. Al igual que Jecheon Meng lo había hecho en el pasado, también lo hicieron las sectas pertenecientes a la Sociedad Tianfeng. La idea de proteger la central eléctrica era solo una fachada. Solo utilizaron los Mil Once Mil Caballos para consolidar su posición.
"El mundo está cambiando. Pero son cincuenta años a lo sumo. ¡No todos están muertos!".
Grité para mis adentros y pateé el suelo nerviosamente. Un resplandor rojo brotó de su cuerpo de nuevo, y doce espadas salieron. Y Bai San cantó. Doce gotas de sangre, un canto de muerte.
Cada vez que el resplandor rojo se movía, aparecía un cadáver. Cuando la lluvia helada despedía un resplandor blanco, el agua circundante, incluido el desierto abierto, se congelaba. Cuando la lluvia viva baila, aparece un cadáver lleno de vida, y cuando los cuatro cielos se mueven, se crea un cadáver lleno de miedo.
Uno a uno, los guerreros abiertos que se acercaron a la Montaña Blanca se hundieron hasta el fondo, dejando un rastro rojo en el agua. Levanta la mano izquierda y el pie derecho al mismo tiempo para empujar el agua, luego levanta el brazo derecho y el brazo izquierdo para sacar el agua. Su brazo izquierdo y su pie derecho se mueven hacia adelante nuevamente, girando en círculos, y un resplandor rojo atardecer se extiende alrededor de su cuerpo, y los cadáveres fragmentados se hunden hasta el fondo.
Decidí olvidarlo. Olvidaré los años que pasé con la inauguración, y olvidaré los años que pasé con la familia Namgoong. Olvidará los años que tuvo como discípulo, y olvidará los años que tuvo como su suegro. Y matará. Los que se interpongan en su camino serán asesinados, y los que se interpongan en su camino serán asesinados.
Kuou
La Montaña Blanca se convirtió en un enorme remolino. Los guerreros abiertos supervivientes tuvieron que ver cómo se desarrollaba el remolino de la impermanencia de la ley divina. El movimiento de un remolino aterrador que se mueve por el agua como una tierra seca.
Pero no olvidaron su texto. Me pregunto si fue por el orgullo de ser miembro de Mundo de la Secta de los Diez Mil. Justo antes de morir, cada uno roció el incienso que tenía en sus manos hacia el remolino. Luego se hundió en el fondo del río, hecho trizas.
Cuánto manejaba la lluvia. ¿Cuántas veces la besó y la dejó respirar? Nadie se apresuró a entrar. Al ver la luz de la luna brillar en la superficie del agua, la montaña Bai flotó lentamente.
"¿Estás bien?"
Bai San miró a su alrededor con una cara amarga y preguntó en voz baja. Sus labios están congelados de color púrpura.
"Hace un poco de frío".
Los labios de Zhu Hayeon temblaron. Lo vi pelear con los ojos muy abiertos. No cerraba los ojos cuando los cuerpos de los guerreros abiertos eran cortados, o cuando la sangre brotaba de sus cuerpos y sus órganos internos eran vaciados. Era porque era Baeksan y su propia vida.
"Pronto hará calor".
Agitando la energía de Hua Tianbi para secar su cuerpo mojado, Bai San caminó lentamente sobre la superficie del agua.
"¡Hermano! Vámonos. A un lugar lejano donde nadie puede encontrarlo. La cortina es buena, la tela es buena, o......."
Estaba abrumado por la emoción. Tengo un ser querido, pero no tengo un lugar donde descansar cómodamente. Todo lo que tengo es un poco de ropa y un poco de cecina de res seca en la espalda. No puedo entender un mundo que apunte a una montaña tan blanca. Saben que van a morir, pero no lo entienden aún más. Si lo dejas ir, si lo ignoras, el río no se volverá rojo o la nieve de la Montaña Blanca no se volverá negra.
"Eso es mejor, ¿no? Yo también pensaba lo mismo. Supongo que Moorim y yo somos compatibles, ¡corramos!"
Levantando las caderas de Joo Ha-yeon, Baeksan salió de la superficie y comenzó a correr hacia el frente. No fue rápido. Corrí lo suficiente para atrapar el viento. Pensó que el viento podría hacer que se sintiera un poco mejor. Con cada vistazo, las innumerables gotas de agua que captaban la luz de la luna dejaban un resplandor iridiscente en el aire.
"¡Hermoso!"
Como si olvidara la realidad, Joo Ha-yeon gritó. La superficie del agua, que podía ver por encima del hombro de la montaña blanca, era tan hermosa como si hubiera sido rociada con luz en polvo. Las gotas de agua que flotaban en la superficie eran joyas. Era como si una multitud de joyas estuviera bailando.
Me pregunto si funcionó durante mucho tiempo. Al ver el objeto negro frente a él, Bai San disminuyó lentamente la velocidad.
"¡Oye! Han estado esperando".
Palmeando la espalda de Joo Ha-yeon, Baeksan sonrió. Era el Gran Dragón en el que estaba antes de saltar al agua.
"¡Súbete!"
Como si hubiera estado esperando, el caballo blanco Zhang Jin le gritó a la montaña Bai.
"Ya no debemos nada".
Bai Shan subió al Gran Lago del Dragón y les sonrió a los dos.
"Si lo haces, te lo agradeceremos. Entremos".
Esto es lo que dijo sobre el hecho de que fue salvado por el Gran Lago del Dragón. Quizás, si se hubiera decidido, ya se habría convertido en un cadáver y se habría reducido a comida para peces. Zhang Jin asintió y levantó el aire interior para mirar a su alrededor.
"No hay nadie en la orilla del río. Así que pueden estar seguros de que no se rumoreará que han ayudado a Wulin".
Bai San sonrió amargamente. Antes de abordar el Gran Lago del Dragón, abrieron el salón superior y exploraron la orilla del río, pero no detectaron ningún signo de popularidad.
"¿Por qué nos ayudas? Si ayudas a Wulin, será difícil para ti estar a salvo".
Bai San entró en la cabina en la parte inferior del barco, los miró a los dos y preguntó: Cuando se conocieron, codiciaban los Infiernos Radiantes. Pero fue una sensación extraña verlos salir de una manera tan favorable.
"Bueno, es porque tus ojos oscuros están tristes. Piensa como mejor te parezca".
Zhang Jin, que miraba a Bai Shan, sonrió y dijo: Es tan fuerte que se le puede llamar el mejor hombre del mundo, pero es solo un cebo para los poderosos. Sentí lástima por él y quise ayudarlo.
"¡Oye........ ¿No podemos llevar este bote río arriba durante dos días?"
"Lo haré, mi señor. De todos modos, la cabina debe repararse en el medio, por lo que si subes lentamente, nadie lo dudará".
"Gracias. Voy a hacer una cosa más. Tráeme algo de comida. Había comida que había preparado en Muho......."
Joo Ha-yeon se quedó callado. Tú eres el que se encarga de la comida. Sin embargo, en medio de la pelea, no pude ver dónde había derramado la comida.
—Ya veo. Ahora que has atracado el barco, debería haber un camarote cerca. Espera un minuto".
—¿Dónde estamos?
Bai San le preguntó a Zhang Jin quién estaba a punto de irse.
– Estás en el Soho.
"¿Soho? Luego hay un centro de la ciudad, ¿verdad?"
"Así es. Es una parada, y hay un lago, por lo que es un lugar donde hay muchas villas para los ricos. Es donde puedes conseguir tu comida".
"Eso es bueno".
Con una leve sonrisa, Bai San salió con Zhang Jin.
"Solo cómprame algunas cosas más cuando compre comida. ¿Por qué hay cosas que las mujeres usan para bañarse? Te agradecería que pudieras comprar todo lo que puedo pagar".
Sacando la bolsa que había recibido de Guangqi, dijo Bai San.
"Está bien."
Zhang Jin tomó la bolsa y asintió. Después de verlos a los dos, Bai San regresó a la cabaña.
"Creo que puedes descansar en paz".
Acostado en el sofá mirando a Baeksan, Zhu Hayeon se rió tímidamente. Dormí bien por la noche, pero no había dormido bien en los últimos días. Pensé que podría dormir bien por la noche en el Gran Lago del Dragón.
"¿Pero qué le preguntaste al tío Zhang Jin?"
Preguntó Joo Ha-yeon, como si de repente recordara. Parecía que estaba pidiendo algo más que comida.
—¿Tienes curiosidad?
"Absolutamente. Tengo curiosidad y quiero saber todo lo que hace".
Pero su curiosidad no duró mucho. Jin Sain, que había salido a las orillas del río Soho, se puso una pequeña bolsa en la mano cuando regresó primero.
"¡Hermano!"
Mirando el polvo en la bolsa, Joo Ha-yeon llamó a Baeksan con voz llorosa. Era un lavado de cara hecho de frijoles mungo molidos y sales de baño que se usaban para bañarse.
"Si lo vas a traer, no lo hagas sufrir. Por ahora, tendré que conformarme con esto. Espera un minuto, te traeré agua".
Baishan sonrió dulcemente. Sentí lástima por Joo Ha-yeon, quien creció en la familia real, porque sentí que le estaba poniendo demasiado a prueba. ¿No decidiste quedarte con ella por el resto de tu vida?
"Ya me he bañado, ¿y qué más....... más?"
Lo dijo, pero había lágrimas colgando de sus ojos. Estaba agradecido y apenado por su consideración.
"Tu pelo huele mal, amigo".
Agarró el cabello de Joo Ha-yeon y se lo llevó a la nariz, que parecía que estaba a punto de llorar, y Baeksan frunció el ceño. Luego salió rápidamente.
"¡De ninguna manera......!"
Joo Ha-yeon estaba tan sorprendida que olvidó que estaba llorando y se llevó el cabello a la nariz.
—¿En serio?
El olor fétido golpeó su nariz y Joo Ha-yeon se sonrojó.
"¿Tengo que decir eso? Vergonzoso".
Siguiendo la espalda de Baeksan, Joo Ha-yeon gimió levemente. Era vergonzoso pensar que había estado manteniendo esta cabeza debajo de la barbilla de la montaña Bai.
"Así que lávalo limpio".
Al entrar en la cabaña con un gran cubo de agua, Baeksan lo dejó en un rincón y calentó el agua con una lluvia de flores. Después de unos momentos, una neblina de vapor llenó la cabina.
"Lávate primero. Voy a salir a buscar un poco más de agua".
"¡Entendido! Hay que devolverle".
Gritó en la espalda de Bai San mientras salía, luego rápidamente se quitó la ropa y entró en el barril.
"¡Oh, hace calor!"
Después de un rato de empaparme hasta el cuello, mi cuerpo se relajó. Desenvolví las aromáticas sales de baño y froté el limpiador facial con agua. Mirando las burbujas que se formaban en sus palmas, Joo Ha-yeon sonrió brillantemente. El agua huele fragante y la palma de tu mano está resbaladiza. No había cielo.
Me unté espuma blanca por todo el cuerpo y la limpié por todas partes. La parte que lavaba con especial cuidado era, por supuesto, su cabello.
"¡Hermano, etc!"
Mirando a Baeksan, que entró con un cubo de agua, Joo Ha-yeon se sentó en el borde del barril y la empujó hacia atrás.
"¡Aquí!"
Vertió las judías verdes en polvo en la palma de la mano de Bai Shan y luego vertió agua sobre ella.
"Frótalo con fuerza. ¿Cómo está tu cabeza?
—¿Huele bien?
Sonriendo, Bai San lo frotó lentamente en la espalda de Zhu Ha Yan. No solo eso, sino que la cabeza de Joo Ha-yeon olía refrescante. No sé qué trajo Jinsin conmigo, pero estaba claro que era bastante de alta gama.
"Está bien, dame un poco de agua para enjuagar allí. No es necesario calentar el agua. El agua fría es buena para enjuagar".
"¿Quieres que lo congele?"
"No me gusta. Todavía está bastante lleno".
Dejando caer los ojos, tomó un balde de agua y lo vertió lentamente desde la parte superior de su cabeza.
"¡Oh, hace frío!"
Se le puso la piel de gallina, por lo que rápidamente saltó del barril, tomó la tela que Bai San le entregó y se limpió.
"Lava a tu hermano también".
—¿Yo?
"¿No crees que tu cuerpo huele?"
"¡Ajá!"
Baishan dejó escapar un gemido bajo. Me retracté de lo que le había dicho a Joo Ha-yeon hace un momento. Recogí agua innumerables veces y me lavé el cuerpo. De espaldas a ella.
Los dos sacaron la ropa nueva que habían guardado en la canasta y terminaron de comer con la comida que Zhang Jin había traído, y luego se acostaron uno al lado del otro en la cama.
—¿Pero lo lavaste bien?
Joo Ha-yeon, que había arrebatado el brazo de Baeksan y lo estaba usando como almohada para el brazo, de repente olfateó su pecho.
"He estado trabajando en mi trabajo....... ¿Todavía hueles?"
Baeksan resopló, dándole la vuelta a la ropa.
"¿No? Mi hermano está en buena forma. Eso es lo que hice cuando nos conocimos. Tenía muchas ganas de tocar un cuerpo como este".
Subiendo a la montaña blanca, Zhu Hayeon sonrió siniestramente.
"¡Eh, zorro!"
Tan pronto como abrazó a Joo Ha-yeon con lágrimas en los ojos, sus labios tocaron su boca.
– ¿Él?
Bai San miró a Zhu Ha Yan con sorpresa. Tenía los ojos cerrados y las pestañas revoloteando. A diferencia del pasado, cuando metió la lengua, Joo Ha-yeon parecía estar muerta con solo sus labios tocados.
Después de mirar fijamente el rostro de Zhu Hayeon por un momento, Baeksan le metió suavemente la lengua en la boca. Ya no puedo tratarlo como a un niño. He decidido pasar el resto de mi vida con ella y tengo la obligación de hacerla feliz.
Deberes como esposo.
Una energía caliente se arremolinó a través de la fría cabina. Lo que comenzó como un beso ligero de repente se volvió violento. Con un beso, se despojaron mutuamente de sus ropas. Un fuselaje nebuloso se reveló en la oscuridad.
"¡Te amo!"
¿Por qué es tan difícil esta breve frase? Zhu Hayeon dejó escapar un profundo suspiro. Lo anhelaba. Quería ser su mujer y quería ganarse su amor. Quería ser la mujer que él quería. Alguien que no está dispuesto a renunciar a su vida. Era uno de esos hombres.
En respuesta a sus palabras de amor, Baeksan tomó medidas. Se mordió los labios mientras respiraba caliente y se pasó la mano por el pecho regordete. Luego se lo escabulló.
Zhu Hayeon dejó escapar un gemido seco. Una extraña sensación recorrió su pecho. Era como una corriente caliente, diferente de la sensación distante. La corriente de calor que comenzó en su pecho y corrió por su columna vertebral.
Involuntariamente chupé la lengua de Bai San. Aflojé los puños cerrados y acaricié su cuerpo. Le acaricié el cuello y le froté el pecho. Sus caderas parecieron levantarse y, en un abrir y cerrar de ojos, su rostro llenó su visión.
Sus labios cayeron sobre sus hombros y su visión volvió a oscurecerse.
Joo Ha-yeon bajó su mano sobre su espalda y apretó sus caderas. Me pregunto si las nalgas de un caballo firme son así. Su símbolo, que había tocado hacía un rato, le recobró el aliento cuando apareció frente a él.
Después de dudar por un momento, Joo Ha-yeon lentamente acercó su mano como si hubiera tomado una decisión. Estaba seguro de que gemiría y le encantaría.
Puedo sentir su mano en mi vientre. Un aliento caliente se derrama en su pecho. Uno por uno, la corriente de calor se convirtió en un paquete, ocupando el fondo sin respirar.
"¡Ajá!"
Joo Ha-yeon dejó escapar un sonido nasal sin darse cuenta y agarró su símbolo vigorosamente.
"¡Eh!"
Esta vez, un gemido violento salió de la boca de Bai San.
Brillar, los dos abrieron los ojos al mismo tiempo.
Zhu Hayeon miró directamente a los ojos de Baeksan. Se aferró a su simbolismo, pero nunca se avergonzó. Aprendí de los libros que no me avergonzaría de ningún comportamiento en el dormitorio.
Antes de darme cuenta, su mano estaba en un lugar secreto. Quería volver a sentir la emoción. Ella se aferró a él, con las caderas arqueadas como un arco. Le sonreí. Pareció decir que sí. Le dije con mis ojos que lo amaba mucho.
Su mano volvió a moverse lentamente, y el placer que había quedado grabado en su mente volvió a inundarlo. No podía quedarme quieto. Moví mi agarre rápidamente para ver cómo reaccionaba. Esto es también lo que vimos en el Libro de Chun. El hombre dijo que le gustaba aún más en casos como el actual. Dijo que le gustaban algunas cosas más que eso.
—¡Lo hacemos!
Fue más rápido de lo que pensaba. Antes de que se diera cuenta, cambió de posición y se subió encima de él. Inclinó la cabeza hacia el lugar donde aún la sostenía.
"헉!"
Un gemido de placer escapó de los labios de Baishan como si estuviera gritando. Y tiró de sus nalgas tan inmaculadas como la luna. El calor de sus cuerpos calentaba la cabina.
Los movimientos corporales de Joo Ha-yeon al borde de la muerte fueron tan intensos que eclipsaron el hecho de que era la primera vez. Más bien, fue Bai San quien se sorprendió. La idea de liderarla ya se había ido, y tenía prisa por seguir el ritmo.
Un gemido constante escapó de sus bocas. La relación, que comenzó en medio de la noche, duró hasta altas horas de la madrugada, y después de un breve ataque de gemidos, el movimiento de los dos se detuvo.
"¡Es como un sueño!"
Cubierto de sudor, Joo Ha-yeon dijo con un fuerte suspiro.
"Siento que estoy soñando. Wen virgen......"
—¿Así que no te gusta?
"¿Cómo no te va a gustar? Bastante bien. Pero......."
El sonido de la edad estaba a punto de volver a aparecer, pero Bai San interrumpió rápidamente. Pero no había forma de que Joo Ha-yeon no conociera los sentimientos de Baeksan.
"Ahora tiene veinte años. Ten confianza. ¡Patada!"
Incluso después de decirlo, fue un poco duro, por lo que Joo Ha-yeon dejó escapar una risa baja.
"¿Está bien?"
"Sí, eso es bueno. Siento que soy parte de él, y siento que las paredes se han ido".
—¿Había un muro entre nosotros?
"¡No lo sé! No sé qué es, pero estoy seguro de que no hay distancia entre mi hermano y yo. No, no es que la distancia haya desaparecido, sino que se han creado las cuerdas. De todos modos, sí".
"No es la cuerda de mi esposa, va a ser de hierro. Sacos de hierro hechos de hierro perenne. Un cordón de hierro duro y robusto que nadie puede cortar".
Mirando a Joo Ha-yeon con ojos amorosos, Baeksan la abrazó con fuerza.
"Creo que van a ser dos días felices. Es el momento más feliz que he sentido en mi vida".
Una vez más, la pesadez que se sintió abajo hizo que Joo Ha-yeon se sonrojara.
[Shaolin ardiente]
Como dijo Joo Ha-yeon, los dos pasaron el tiempo más cómodo en el Gran Lago del Dragón desde que salieron de Nanjing. No, era justo decir que era el momento más caluroso de la historia. Comió con la comida traída por Jin Sain y Zhang Jin y nunca salió de la cabaña.
Dos días después, después de despedirse de Zhang Jin y Qin Said, los dos salieron en secreto del Gran Lago del Dragón y encontraron el Templo Po, que se decía que había sido la residencia del Perro Dios Pamyeon, a través de la oscuridad. Sin embargo, no había rastro del perro que le salvara las apariencias y que esperaba conocer. En cambio, solo les esperaba a los dos la noticia de que había sido excomulgado a la luz pública.
"Echó a Shaolin y ahora va a romper ........"
Mirando la morada vacía, Bai San se mordió el labio ligeramente. Rompiendo la cara. No es solo por el hecho de que es el cuñado de Soun. Vivió toda su vida para la apertura.
A pesar de poder convertirse en un arca, había ingresado a la Liga de Artes Marciales Celestiales para descubrir una conspiración en el pasado. Es el hombre que más ha contribuido a hacer posible la apertura de hoy. Pero incluso él fue excomulgado.
Me pregunté si había alguna razón para sobrevivir mientras echaba a los adultos del recluso.
"¡Hermano! Vayamos al norte. Si no estás aquí, probablemente estés en una escuela famosa".
Sosteniendo la mano de Baeksan, quien roció la espantosa vida, Joo Ha-yeon se dirigió hacia el norte. Fue porque fue en un maestro famoso que conoció al Perro Divino Breaker. Fui al Templo Ming para ofrecer ofrendas budistas, y fue allí donde conocí al Dios Pamyun por primera vez. Lo que al principio era una relación incómoda se hizo más estrecha rápidamente a medida que ella curaba sus llagas de espalda. Más tarde, se puso en contacto conmigo y nos reunimos más a menudo.
"Aparentemente, el abuelo Shingae vino a rezar por el paraíso de su hermano y hermana Soun. Es raro decirlo".
Zhu Ha-yeon, que estaba arrastrando a Baeksan, sonrió torpemente. Decir que había colocado una montaña blanca justo a su lado y había orado por su vida paradisíaca.
"Bai San está muerto, así que es natural. ¿Extendemos nuestro aire ligero?
Al salir del desierto, Baeksan agarró a Joo Ha-yeon en un instante, la tomó en sus brazos y pateó el suelo.
La idea de encontrarme cara a cara con un perro de repente me hizo querer ver su rostro aún más. Debía tener más de cien años, y había cambiado mucho, y aunque le habían dicho que gozaba de buena salud, no pudo evitar sentirse impaciente.
Pasadas las dos de la tarde, a la luz de la luna, llegué a la famosa escuela. Sin embargo, incluso en el famoso templo, no había rastro del dios cara a cara. Lo único bueno era que había descubierto su destino.
"Ayer me fui al Templo Shaolin".
"Hombre estúpido, ¿qué vas a hacer allí?"
Cuando Zhu Xia Yan dijo que se había ido al Templo Shaolin, Bai San frunció el ceño. Era un hombre de mente abierta. Probablemente fui a pedir perdón por abrirme. Un tema que ha sido excomulgado de la apertura.
"Si te das prisa, es posible que puedas ponerte al día".
Sosteniendo a Zhu Ha Yan en un instante, Bai San se lanzó hacia la provincia de Henan. El alba ya se avecinaba.
"Ojalá la montaña saliera antes del amanecer":
"No te preocupes, no tendremos que pelear hasta que lleguemos a Shaolin".
Sosteniendo a Joo Ha-yeon, el nuevo hermano de Baeksa galopó a través del amanecer. Como dijo Joo Ha-yeon, me moveré al amparo de la oscuridad tanto como sea posible y minimizaré las peleas innecesarias tanto como sea posible. Al menos hasta que lleguen al Templo Shaolin.
Después de que los dos se fueron al Templo Shaolin.
Mientras se preparaba para el servicio matutino, más de cien perros entraron corriendo al mismo tiempo. Los monjes, que habían estado ocupados preparándose para la ofrenda, quedaron atónitos. Y tuve que escuchar las frías voces de los dos hombres y mujeres que acababan de partir.
El hombre vestido con ropas raídas era Lee Dae-ho, que había escapado de la matanza de Baeksan. Lee Dae-ho usó un perro como herramienta para rastrear a Chun-Li Jong-hyang. Cuando empecé a tener un perro, fui vilipendiado por un mendigo que pedía comida.
Pero Lee Dae-ho no dejó de tener perros. Si hubiera algún comedor de perros en el Jardín Bunta, sería excomulgado, y antes de que se dieran cuenta, había más de cien perros en Muhobunta.
"Dijiste que fuiste a Shaolin porque viniste a visitar al Señor del Mal. Pero, ¿qué pasa con ellos?
Al darse cuenta de que era un hombre abierto, el Maestro Zhu Jiayuan respondió con voz temblorosa. La mujer a la que llegué al amanecer era una cara familiar. No, era la persona más agradable.
Cuando Wang Ya dijo que había sido acusada de ser una traidora, hizo un sacrificio por su vida. Afortunadamente, el Buda pareció concederme mi deseo, así que estaba muy agradecida. Cuando ella le preguntó dónde estaba el multimillonario, él inmediatamente le dijo. Por el contrario, era Billionaire quien se preocupaba por ella más de lo que se preocupaba por ella.
Me dijo que si me apresuraba a seguirlo, podría alcanzarlo, y también me enseñó el camino en detalle. Pero no sé si alguien los encontrará.
"Son traidores y artistas marciales. Has ayudado a los que no deberían haber ayudado".
"¡Amitabha! No lo sabía. Ciertamente él es el Señor ....... Bongseon".
Cerró los ojos. Podía sentir la terrible carne que fluía del cuerpo del hombre. No era muy diferente de una jauría de perros gruñendo.
"Has cometido dos pecados. Llamó monarca a la hija de un traidor y lo ayudó en la hazaña de Murim. El castigo por ese pecado es la muerte. ¡Deshazte de él!"
Lee Dae-ho ordenó fríamente a sus hombres y se dio la vuelta.
"Shiju, no lo sabía. ¿Quiénes son....... ¡Uf!"
Guiado por el recurso, el amanecer del maestro se vio manchado de gritos desesperados. Habiendo perdido a más de un centenar de camaradas, el óvalo de Muhobun ya era una bestia. Los monjes que se dedicaban al budismo en un pequeño templo, que no prestaban atención a los asuntos del mundo, fueron golpeados sin piedad con la espada.
"¡Pon un cartel aquí! ¡Deja que la poderosa gente de Murim sepa que si ayudas al Logro Wulin, serás como ellos!"
"¡Honor!"
Bajo las órdenes de Li Dae-ho, los guerreros abiertos recogieron los cadáveres de los monjes que acababan de ser asesinados. Luego, cortaron un árbol de ginkgo dentro del edificio y erigieron un gran letrero.
Lee Dae-ho, que observaba a sus hombres hacer señas, volvió a gritar.
"Las artes marciales y los traidores Gui Guangdu y Zhu Ha-yeon fueron al Templo Shaolin. ¡Corre la voz sobre esto en Chongta y Wulin! ¡Los demás síganme!"
Con un grito salvaje, más de cien guerreros abiertos volaron a lo largo del Gran Lago. Después de salir de Muhobunta, se dirigieron a la provincia de Henan, donde se encuentra el Templo Shaolin.
¡Deeng! ¡Deeng!
El suave sonido de la campana de la mañana resuena a lo largo del pie de la montaña Songshan. Como de costumbre, Shaolin se despertaba con el sonido de una campana.
Esta mañana, sin embargo, el sonido de la campana era diferente al de cualquier otro día. Había un aura sombría en las campanas. No era solo el hecho de que se trataba de Sansa, tan triste como un ser humano tratando de resolver el final.
Tal vez fue por las doscientas puertas que vomitan una vida terrible.
"Shaolin desaparece hasta el día de hoy. ¡Por siempre en la tierra!".
Murmurando para sí mismo, Chen Taijin miró a su alrededor. Los soldados que llenaron el salón miran a Shaolin con nerviosismo. Mirando el aliento vacío que salía de sus bocas, Chen Taijin gritó en voz baja a izquierda y derecha.
"¡Prepara los sacos!"
"¡Prepara los sacos!"
Jang Cheol-woong, que había recibido las órdenes de Chen Tae-jin, gritó, y los soldados alrededor de la larga fila de Bulangi se apresuraron a moverse. El bulangi consiste en una manta (母砲) a través de la cual pasa el cañón y un cañón (子砲) que se usa para disciplinar, y generalmente se basa en una manta y cinco o nueve armas.
Esta vez, el Ejército Imperial preparó nueve cañones. Incluso si lo usas una vez, podrás disparar un total de 1.800 rondas.
"¡Apunta!"
"¡Apunta!"
A la orden que siguió, doscientos cañones fueron cargados con artillería. Entonces el ángulo de inclinación del carro comenzó a aumentar poco a poco, y el bulangi se ajustó a un rango de tiro efectivo de trescientos disparos.
Mientras tanto.
Fuera de la puerta de la montaña, Shaolin estaba en silencio, a pesar de que el ataque del Ejército Imperial estaba comenzando. No, estaba tranquilo y concurrido. La procesión, que se alineó en seis lugares, se dividió en seis largas filas.
Una procesión de ciento ocho personas liderada por Yi Yi se dirigió al Salón de los Mil Budas, el lugar más profundo del Templo Shaolin, y una procesión de ciento ocho personas liderada por el comandante del Salón de Invitados Zhi y Muo de la Bata Blanca, liderada por Muo de la Bata Blanca, condujo al Salón del Rey Celestial.
Una procesión de ciento ocho personas, encabezada por el embajador Mu Sheng, jefe de los Ocho Grandes Lagos Yuan, y el embajador Mu Chang, jefe de los Cuatro Grandes Ríos, marchó a Mireukjeon, y el grupo liderado por Wireless y Mucheng se dirigió a Changjinggak. Cuando llegaban a cada pueblo, se sentaban con las piernas cruzadas en una dirección determinada.
La oposición de Shaolin a la autoridad absoluta de los Ciento Ocho Na Han Jin (百八羅漢陣) no fue violenta. Era la única manera de demostrar que era inocente, que Shaolin no había intentado traición.
¡Deeng! ¡Deeng!
Cuando todos los monjes ocuparon sus lugares, un resplandor dorado brotó del campanario frente al Pabellón Changjing, y la campana comenzó a llorar. El campanero no era otro que un hada.
Sonó la campana y una garganta crujió en respuesta. Los que estaban frente a cada campamento, la treintena de líderes Shaolin vestidos con túnicas doradas, también levantaron todo el gong interior y golpearon la mesa de madera.
"Arrogante potencia Murin, ahora lo verás. El castigo por desobedecer a la Familia Imperial es la aniquilación".
Mirando el Templo Shaolin, donde el sonido de las campanas y los grifos de madera era incesante, Chen Taijin murmuró en voz baja. Chen Taijin miró el Templo Shaolin con una sonrisa de pez en su rostro y luego mostró su espada.
Pronto, una luz azul fluyó de su espada y brotó una espada de acero de media longitud de largo.
Y.
La luz que reverberaba a través de los cielos y la tierra atravesaba la mañana.
"¡Fuego!"
¡Auge! ¡Auge! ¡Explosión!
Doscientas banderas bulang arrojaron llamas a la vez, y doscientas conchas negras cruzaron el cielo del amanecer hacia el Templo Shaolin.
"¡Comiencen los ciento ochenta días!"
Cuando escuchó el sonido de los proyectiles de artillería fuera de la puerta de la montaña, Wu Yan dejó escapar un rugido atronador.
"관자재보살 행심반야바라밀다시 (Cuando el Bodhisattva de la Libertad actúa Prajnaparamita)! 조견오온개공 도일체고액 (viendo que los cinco agregados están vacíos y todos son de gran perdición)!"
El sonido del majestuoso sutra a medias llenó el cielo de Shaolin. El canto del sutra a medias que fluía de las bocas de los setecientos monjes Shaolin era la voz del Buda. Sus voces eran férreas.
¡Guaang! ¡Auge! ¡Luz! ¡Luz!
Doscientos proyectiles cayeron simultáneamente en cada esquina de Shaolin. Los edificios quedaron destrozados y las llamas estallaron por todas partes. Sin embargo, los campamentos de seiscientos ocho años de antigüedad con brillo dorado no pudieron ser penetrados por los proyectiles. El hemisferio redondo formado por la unidad de ciento ocho hombres internos era la tierra del Buda.
"¡Fuego!"
콰콰쾅! 콰콰쾅! 콰콰쾅!
Fuera de la puerta de la montaña, se escuchó un fuerte grito y Boulangi soltó un segundo grito.
¡Deeng! ¡Deeng!
똑! 똑! 또르르. 똑! 똑! 또르르르르!
Cuando la campana lloró, Mok Tak lloró, seguido de Shaolin lloró.
"사리자 색불이공 공불이색 (color de la semilla de la reliquia, no diferente, vacío, vacío, no diferente color)! 색즉시공 공즉시색 수상행식 역부여시 (色卽是空 空卽是色 受想行知 也回是)!"
El sonido de las setecientas personas gritando al unísono pareció ahogar el rugido del bulang afuera mientras subían a la montaña. El resplandor dorado brotó de los seiscientos ocho campamentos nahan. Una vez más, un proyectil cayó en una docena de salas, explotó, y estalló una llama de color rojo oscuro.
Algunos de los monjes más débiles tenían sangre que fluía de las comisuras de sus bocas como llamas rojas. Pero no dejaron de ser poco entusiastas. Gritó aún más y más fuerte, y buscó al Buda. En el momento en que las conchas de los bulangi rugieron en el cielo, hubo quienes gritaron con lágrimas bajo tierra.
"Vamos a morir juntos. ¡Déjame morir por Shaolin!"
Los que se arrodillaron ante el jefe de la sala, Mu Guang, eran dieciocho nahans, de quienes se decía que habían elegido el camino de la cobardía para sí mismos.
El fotón se estaba volviendo loco. A instancias de su maestro, entró en el pabellón subterráneo, pero durante los últimos días, ha sido un alfiletero. El Maestro no le dijo qué hacer ni por qué lo envió al Pabellón subterráneo. Solo me dijo que fuera al sótano y esperara.
Quería salir del pasillo de inmediato. Quería hacerlo con otros. Quería pasar la última vez con Shaolin.
Sin embargo, la orden de la deidad suprema Shaolin, el Buda de Jade Verde. No tuve más remedio que morderme la lengua y soportarlo.
Pero fue solo ahora, cuando explotó el sonido de las balas, que el Maestro apareció con un rostro severo. Mu Guang miró a Dieciocho Nahan con una cara triste y luego apretó los puños. Luego rugió suavemente a los jóvenes de dieciocho años, incluido el fotón.
"¿Qué es la vida?"
El rostro del fotón se endureció ante el repentino grito. No era lo correcto preguntar en este momento. ¿No es hora de hacer preguntas? Pero sus dudas no duraron mucho.
"¡Le pregunté qué es la vida!"
"Vienen emociones perturbadoras".
La pregunta se clavó en su cabeza como una daga, y el fotón exclamó involuntariamente: Ante el grito del fotón, Mu Guang se rió entre dientes. Luego volvió a preguntar.
—¿Qué es la muerte?
"Es un nuevo nacimiento".
La voz de Fotón se hizo más fuerte. Pero la sangre goteaba del puño del fotón. ¿Por qué no sabes lo que dijo el Maestro?
Estás en una misión. Está diciendo que debemos vivir. Estás dando vida a tus discípulos mientras te diriges hacia la muerte.
"Dentro del Pabellón Changjing, hay un folleto llamado Danza de la Tormenta dejado por el Emperador. Córtalo en una pizarra. Si lo grabas ciento ocho veces por persona, entonces puedes salir".
"¡Maestro!"
Los jóvenes de dieciocho años, incluido el fotón, golpearon sus cabezas contra el suelo y gritaron. Nos pide que elijamos nuestras vidas. Shaolin se está muriendo, y ellos están diciendo que deben vivir. ¿Cómo puedo vivir....... El Maestro muere, el Maestro muere, Shaojo muere, Shaolin muere, ¿cómo puede vivir?
—¿Qué es la muerte?
Mirando a los discípulos golpeando sus cabezas contra el suelo, Mu Guang volvió a gritar.
"Es un nuevo nacimiento. Es nacer de nuevo. Es para construir un nuevo Shaolin".
Los jóvenes de dieciocho años, incluido el fotón, finalmente derramaron sangre. La sangre de sus frentes y de sus ojos empapó sus rostros y empapó sus palabras. Pero Dieciocho Nahan no dejó de golpear el suelo con la frente.
"¡Así es! Lo que tienes que hacer es crear un nuevo Shaolin. En lugar de que Shaolin sea golpeado por el poder y la codicia, Shaolin debería ser construido con la magnitud de un verdadero budista".
"¡Maestro!"
"Y pásale esto al Maestro Baishan".
Al fotón empapado de sangre, Matte le tendió un envoltorio negro. Luego los miró a la cara y dijo con firmeza:
"¡Recuerda! Debes poner todo tu empeño en tallar la danza tormentosa que dejó el Baeksan Sajo. Contiene la vida del hombre que fue abandonado por el mundo. Contiene la vida de un hombre que perdió a su esposa, perdió a sus hijos y fue abandonado en Shaolin. Contiene a Aquel que tenía que juzgar al mundo con los ojos rojos".
"¡Maestro!"
"¡De ahora en adelante, ordeno al fotón y al otro Sibalnahan que practiquen el silencio hasta que termine el tallado de la losa!"
쿵! 쿵! 쿵! 쿵쿵쿵!
Golpeando el suelo con la cabeza, llamó al Maestro en su corazón. Ni siquiera nos permitió llorar. Como para grabarlo en su mente, miró a los discípulos que estaban tomando fotos de sus cabezas, y luego se dio la vuelta.
Después de un tiempo.
Después de salir del pabellón subterráneo, Mu Guang se detuvo frente al Palacio de la Ley.
—¿Estás aquí?
Era el hada en el campanario del otro lado.
Había una gran sonrisa en su rostro mientras miraba a Mu Guang.
"Se creará un nuevo Shaolin, sac. Estoy seguro de que lo harán".
Con una sonrisa en su rostro, Mu Guang recogió la baqueta a un lado. Mirando las balas de cañón entrantes, el cielo se oscureció y un resplandor dorado brotó de su cuerpo.
Y.
둥둥! 둥둥둥! 둥둥! 둥둥둥!
Sus manos se movieron como un rayo y dejó escapar un fuerte rugido. Para mi sorpresa, el mate fue una gozada. El nombre divino en su corazón debía extenderse por todo Shaolin a través del Tesoro del Dharma.
¡Deeng! ¡Deeng!
똑! 똑! 또르르르! 똑! 똑! 또르르르!
"사리자 시제법공상 불생불멸 불구부정 부증불감 (¿Las reliquias son las fases vacías de los dharmas, no nacidas, imperecederas, impuras, no aumentadas, no aumentadas?)! 시고 공중무색 무수상행식 무안이비설신의 (Por lo tanto, incoloro en el aire, sin pensamientos, sin pensamientos, sin ojos, oídos, nariz, lengua, cuerpo y mente)!"
Cuando el canto comenzó a sonar, el canto de los monjes se hizo más fuerte. El sonido del Dharma los cantaba, como si estuvieran poseídos por dioses, y sus rostros estaban llenos de alegría. La sangre le salía por la boca y la nariz, pero nadie fruncía el ceño.
Si un monje se caía y no podía levantarse, otro monje que lo estaba esperando tomaba su lugar. Luego gritó un sutra a medias y sangró. Los monjes débiles colapsaron y los Ciento Ocho Monjes colapsaron, pero el canto del sutra poco entusiasta que fluía de sus bocas no se detuvo.
콰앙! 콰콰광! 쾅! 콰과광!
둥둥! 둥둥둥! 둥둥! 둥둥둥!
¡Deeng! ¡Deeng!
똑! 또르르르! 똑! 또르르르!
"무색성향미촉법 무안계내지 (Sonido incoloro, fragancia, tacto, sin visión)! 무의식계 무무명 역무무명진 (Inconsciente, sin ignorancia, sin ignorancia)!"
El sonido de los proyectiles atravesando la montaña continuó hasta la noche. Shaolin, que solía tener cientos de edificios, era en su mayoría plano, y el canto del sutra a medias que había estado reverberando durante un día ya no se escuchaba.
Meramente.
둥둥! 둥둥둥! 둥둥! 둥둥둥!
¡Deeng! ¡Deeng!
Solo el sonido del dharma y las campanas envolvieron todo el Templo Shaolin en ruinas.
"¡Estoy emocionado, Maestro! No podría estar más emocionado".
—Ya veo. Te has convertido en un fuego sagrado. ¡Te has convertido en un buda!"
Los dos hombres, cubiertos de sangre, se miraron y se rieron. Las fuerzas internas se agotaron en un instante. Ha pasado un tiempo desde que elegí la fuente de vida, el Guardián del Epicentro. No sabía de dónde venía este tipo de poder, ni de las artes marciales golpeando los tambores ni de las artes marciales golpeando las campanas.
Muchos discípulos de Shaolin murieron, pero no estaban tristes.
No, quería gritar a todo pulmón. Buda, Bodhisattva, mirad a nuestro Shaolin.
둥둥! 둥둥둥! 둥둥! 둥둥둥!
¡Deeng! ¡Deeng!
Cuando suenan los tambores, el sonido de las campanas penetra a través de ellos. Una vez más, las balas de cañón que tiñen de negro el cielo no entran en el gusano de seda.
No es una campana que golpea por la fuerza. No es un tambor que se golpea por la fuerza. Es conmovedor. Sus manos se mueven. Es el poder del Buda. Es la fuerza de los setecientos discípulos.
"¡Estoy lleno de energía, Maestro! ¡Me siento lleno de energía!"
"¡Onya, hombre! ¡Vamos a darle el golpe al máximo! ¡Hagamos sonar las campanas que tocamos, los tambores que tocamos, para que lleguen a la Tierra Pura del Paraíso!"
Pero la campana que había tratado de tocar con todas sus fuerzas ya no se oía. Los tambores que había tratado de tocar con todas mis fuerzas ya no se escuchaban.
Y.
Los dos no se movieron.
[Mirando la tabla de salida de Han Gojo Yu (劉邦) en la montaña Mangtang]
"¡Gui Guangdu se ha dirigido a Shaolin! ¡Su punto de partida es Anhui Habbi!
Los rumores, que comenzaron con Anhui Habbi, se extendieron rápidamente. Los guerreros, que habían estado persiguiendo a Gui Guangdu por Giyeon y el sueño de un héroe, de repente se volvieron hacia Hanam, donde se encuentra el Templo Shaolin.
Además, algunos de los grupos que tenían poder bloquearon el norte y noroeste de la carretera de Habbi a Hanam, a la espera de la aparición de Gui Guangdu. La organización más extensa en el Yuan Central, la más representativa de las cuales era la Familia Abierta y Nangong Se, ubicada en la montaña Tianzhou en el oeste de la provincia de Anhui.
"¡Uf!"
Miró la oscuridad de la montaña Tianzhou y dejó escapar un profundo suspiro. Estaba confundido. Se jactó ante su hermana de que si era para salvar a la familia Namgoong, haría todo en su vida.
Pero las cosas se están poniendo cada vez más difíciles. No había noticias de los Seis Grandes Caballos que habían dejado el Nangong Sega para capturar a Gui Guangdu, y solo había rumores de que Gui Guangdu había ido al Templo Shaolin. Significaría que incluso los Seis Grandes Caballos, que eran los maestros más altos de la Familia del Palacio del Sur, habían sido derrotados.
"¿Qué debo hacer? ¿Tenemos que seguir persiguiendo la cabeza del demonio?"
No me cansaba de lo que decía mi hermana cuando se iba. Le pregunté qué haría si fuera el dueño del Monumento al Infierno de Sangre de Guang y trajera la Técnica de la Espada del Palacio de la Lanza de la Vaca Sangrienta y la Espada del Emperador a la Familia del Palacio del Sur.
Sin embargo, la cabeza del demonio tiene una foto-sangre infernal. Además, ninguno de los poderosos guerreros que trataron con Gui Guangdu sobrevivió. Aquellos a quienes consideraba sus enemigos nunca se salvaron.
"¡Mi señor, el arca está aquí!"
Entonces escuché la voz de su subordinado afuera.
"¡Tráiganlo!"
Inmediatamente, Nangongmu cambió su expresión y entró en la habitación que se había convertido para invitados largos. Se usaba principalmente cuando era necesario tener historias secretas o reuniones secretas, y también era un lugar donde solo entraba y salía el Namgungmu incluso dentro de la Sega.
"Bienvenidos. ¡Arca! Es mucho trabajo".
Al entrar en el tocador, lo saludó con una leve sonrisa. La persona que estaba más ocupada con este incidente era Ho Yeon-jak.
"¿Qué tienes que hacer? Se trata de vivir".
Mirando por la ventana, Hoyeon sonrió levemente.
"Shaolin es......."
Tan pronto como Hu Yan se sentó, Nangongmu preguntó qué estaba haciendo Shaolin.
"¡Derrotado! Dicen que no les quedaba la primera piedra. Los setecientos monjes, incluido el jefe de la habitación, son todos ........"
"¡Bodhisattva del Árbol!"
Nangongmu cantó el fuego con una cara sombría. La aniquilación de Shaolin. Mencioné la destrucción de Shaolin, pero no esperaba que fuera tan fuerte.
"Esto es solo una advertencia para nosotros. La amenaza de que si no lo haces, tú también puedes convertirte en Shaolin. Y el almirante Dongchang nos pidió que cooperáramos para atrapar a los monjes que habían escapado".
"¡Jaja!"
Nangongmu se rió de buena gana. Por primera vez, me di cuenta de la palabra dilema. Me siento como si estuviera en una prisión cerrada por todos lados. En la situación actual, no hay nada que Namgoong Sega pueda hacer. No fue suficiente amenazar con declarar a Shaolin una artes marciales oficial e ir a cazar a los monjes que habían abandonado Shaolin.
"¡Todo es por la cabeza del demonio! ¡Ojalá no hubiera aparecido....... Un centenar de Muhobun Oval han sido asesinados por él. Estaba enterrado en el agua y el cuerpo no pudo ser encontrado".
—gritó Hoyanjak con rostros indignados—. La forma en que temblaba por todas partes era espantosa, como si fuera a destrozarlo si estuviera a su lado. Sin embargo, Namgoong Mu no escuchó a Ho Yanjak.
"¿Sabes qué? Hemos perdido nuestro lugar".
Nangongmu, que estaba mirando a Hu Yanxuan, dijo como un suspiro. Escuché el sonido del Tianfeng Kai, que había sido el cielo de la central eléctrica durante treinta años, colapsando. ¿Quién admirará a la secta que jugó un papel decisivo en la destrucción de Shaolin, y quién dirá que la secta que captura a los monjes Shaolin es la secta que captura a los monjes Shaolin?
—No, el Palacio del Sur. Es solo una ducha temporal. Cuando deje de llover, el Tianfeng Kai podrá volver a su antigua gloria. ¡Un asesino no puede derribar los Cielos!"
—dijo Hoyanjak con firmeza—. Mirando a Nangongmu con ojos intensos, Hoyeonjak continuó de nuevo.
"La Familia Imperial no dejará el Templo Shaolin quemado como está. Cuando el Jianghu Wulin disminuya, reconstruiremos el Templo Shaolin y se llenará de Zhong. Tenemos que ganar ese tiempo. Tenemos que ganar tiempo concediendo las demandas del Emperador de la Retaguardia."
"¡Mmmm! Está bien, Tiger Ark".
Con un suave gemido, Nangongmu asintió. Esa es la única manera de hacerlo ahora. Hay que terminar el caso lo antes posible y esperar el paso del tiempo. Es la única manera de salvar a la familia Namgoong.
"En primer lugar, envíe un artista marcial al Templo Shaolin".
—Ya veo.
Nangongmu asintió. Mientras estés a lomos de un tigre, tienes que correr para evitar morir. Incluso si hay un acantilado al final del tigre.
"Bueno, vámonos. ¡Verdadero! Dijeron que el próximo objetivo del Ejército Amarillo podría ser un partido no partidista".
Namgoongmu, que se puso de pie para despedir a Hoyeonjak, se desplomó en el acto. Las últimas palabras de la serie fueron una sentencia de muerte.
"¡Guiguangdu!"
Como un gemido, Nangongmu gritó por Guiguangdu. No importa cómo lo pienses, eres responsable de todo esto. Ojalá no hubiera aparecido, como dijo Hoyeon. ¡Si tan solo no se hubiera presentado en el Retiro Celestial.......
"¡Ha comenzado de todos modos!"
Nangongmu saltó de su asiento y abrió la puerta. Solo hay un camino, y no tienes que preocuparte por si tomar ese camino o no. Sigue el camino y listo.
"¡Lo empezaste, así que tienes que terminarlo, Gui Guangdu!"
Cuando salió, Nangongmu murmuró para sí mismo.
Gui Guangdu no solo estaba cantando Namgoong Mu. Hoyeonjak, que dejaba el Sega de Namgoong, también gritaba el nombre de Gui Guangdu. Sin embargo, la cara de Ho Yeon-jak llamando a Gui Guangdu era diferente a la de Namgoong Mu.
Había una extraña sonrisa en su rostro que hacía difícil entender lo que quería decir. Nunca fue el rostro de un hombre que estaba furioso por su deseo de venganza.
"¿No dijiste que es una sangre silenciosa? Creo en ti. No sé cómo sobreviviste, pero creo en tu resurrección. También recuerdo claramente lo que hiciste allí. La forma en que corté las extremidades de mi familia y las colgué en los árboles como si fueran ropa sucia".
Fue una declaración sorprendente. A diferencia de antes, reconoció el regreso de Baeksan, y dijo que así era.
"Pensabas que estaban todos muertos. Pero hubo sobrevivientes. El que sobrevivió a ese infierno. Yo, Dam Han, soy él".
Hoyeon se refería a sí mismo como Damhan.
Damhan. Hace cincuenta años, tenía el mismo apellido que Dam Yun Chun, quien era el jefe de la familia Tianshin, y su nombre también es Han (恨). Y lo llamó infierno.
"¿Sabes? El Loto Amarillo del Norte también hará todo lo que esté a su alcance para atraparte. La destrucción del Templo Shaolin los ha conmovido".
El nuevo tipo de Hu Yan, que estaba rociando mucha carne, se alejó en dirección a la provincia de Henan.
"¿Es nieve? ¿Ya es invierno?"
Mirando fijamente a los ojos que goteaban, Wei Zhichen murmuró como un suspiro.
"¡Cocina! Era lo suficientemente fuerte como para acabar con todos los Asesinos de Sangre. He sido completamente engañado por él".
¡Crujiente!
La taza de té que sostenía se rompió en polvo. La muerte del Hombre Demonio de Sangre fue una noticia tan impactante como la muerte de su hijo, el Mayor Wei Zhi. Si alguien te preguntara si podrías vencer a cien espíritus demoníacos de sangre, debes decir con confianza: "¡Sí!" No puedo responder a eso. El Espíritu del Demonio de Sangre cultivado por el Cielo del Norte y el Reino del Cielo era así de fuerte.
Pero Gui Guangdu los masacró a todos. No, incluso había eliminado a Ban Si-woong, el señor del Clan del Infierno de la Muerte de Sangre, que eran dos en el Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte. ¿No está la habilidad de Ban Siung un nivel por encima de cada uno de los clanes que componen la Liga Amarilla del Norte?
"Tiene un infierno sangriento....... Tienes que conseguirlo eventualmente".
"¡Señor del loto!"
Entonces escuché una voz tranquila afuera.
"¡Entra!"
Wei Zhichen se volvió y dijo mientras se acercaba a la mesa redonda.
Después de un rato, la puerta se abrió y entraron seis personas. Eran los jefes de las Cinco Grandes Familias del Emperador del Norte, incluido el Emperador Zhuge y el Emperador.
"¡Siéntate!"
Wei Zhichenak, que tomó asiento, hizo que saliera el té.
—¿Reconoces quién es?
Cuando la taza de té y la taza de té se colocaron una frente a la otra, Wei Zhichenak miró al grupo y dijo:
"¡Sí, Lian! No. No hay nadie en el río que sepa sobre la cabeza del demonio. Nuestro Secretariado ha llegado a la conclusión de que Mu'an tuvo un discípulo antes de morir".
Zhuge estaba pálido. Tan pronto como se reveló la existencia de la Lluvia del Infierno de Sangre Demoníaca, usó todas las líneas que había establecido en el lago del río para averiguar la identidad de la cabeza del demonio. Pero no hubo pistas. Solo confirmó que Guangma tampoco era hijo de Sosalwu.
"Al ver la actitud de Shaolin hacia él, no hay duda al respecto".
—Ya veo. Una cosa más: ¿Por qué este tipo es tan fuerte? Si mi hijo Major no hubiera muerto, ¿sería más fuerte que él?"
"Creo que es por la Lluvia del Infierno Sangriento".
Zhuge respondió brevemente. No sé a qué te refieres. Wei Ji Chen quiere obtener el Halo Hell Rain. No, sentía que no tenía más remedio que hacerlo.
El Mayor Wei Zhi, quien era el jefe de la familia Tianyu del Norte, era un artista marcial que invirtió todo en el Loto Beihuang para crearlo. Tan pronto como nació, lo hicieron transformar sus huesos y, por supuesto, le enseñó las artes marciales más fuertes del mundo, y desde que era un niño, nunca se ha distraído con las artes marciales.
La conclusión de Wei Zhi es que no importa cuánto lo intente, no podrá cultivar un artista marcial más fuerte que el Mayor Wei Zhi.
Al final, la razón por la que Gui Guangdu, que tenía una edad similar, se volvió tan poderoso que podía destruir a más de cien demonios de sangre fue por la Bestia del Infierno de sangre sangrienta, que es conocida como las mejores artes marciales del mundo. El arma fascinante que debe obtenerse a toda costa es el Monumento al Infierno de Halo.
"El Gran Rey Poderoso cuidará de ti. Llévate el Infierno de las Estacas de Sangre contigo."
"¡Entiendo, Li Zhu!"
El jefe del clan Sangvis, Pai Jinchen, respondió con frialdad.
—¿Has descubierto su ruta?
Wei Zhichen asintió y volvió la mirada hacia Zhuge Monk.
"Vi que Lee Dae-ho, el dueño del Muho Bunda abierto, se dirigía hacia la montaña Mangtang con más de cien perros".
"Ve a la ciudad de Anhui con el Hombre del Infierno de la Muerte de Sangre. Envía a los reclutas a Shaolin. Apúrate. Se dice que la Abeja Celestial del Sur ha enviado a todos los budistas Tao".
"¡Ya veo, Liu Zhu! Nos pondremos manos a la obra".
Pa Jinchen disparó al grupo y se puso de pie.
—¿Qué pasó con la Teoría del Emperador Inferior?
"Todavía no hemos visto mucho movimiento. Tal vez sintieron que la destrucción de Shaolin era una amenaza suficiente para la poderosa Wulin".
"El chamán dice que esperará a ver qué pasa. Parece que están preocupados por el sentimiento público....... ¿Por qué no nos dejas hacer eso por ti?"
Asintiendo con la cabeza, Wei Zhichen miró al grupo y preguntó.
"Si ......."
Zhuge miró a Wei Zhitian con cara de sorpresa. No partidista. Aunque se ha distanciado de Tianfeng Kai, también es un lugar con un poder que no se puede ignorar. Para deshacerse de los chamanes, al menos se debe movilizar el poder del Loto Amarillo del Norte. Pero deshagámonos de él. Además, dijo que nosotros,
"Estoy hablando de una colaboración con los Cielos del Sur. ¿No es más beneficioso para los Cielos del Sur deshacerse de los no partidistas que para el Emperador del Norte?"
"Es una buena idea, Liu Zhu. Me encargaré de eso en la familia Moyong".
El rey del palacio, Mo Yongshan Zheng, recibió las palabras con un brillo en los ojos. Si los no partidistas pueden ser eliminados, entonces el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur obtendrán ambos al mismo tiempo.
La primera es que puede hacer de Chen Fenghui una entidad conocida y poco confiable, y la segunda es que puede debilitar la posición de la teoría de la espalda baja. Trabajará en el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur, pero la responsabilidad de esto recaerá en el Emperador Shaolin, y su posición será mucho más débil.
"Vamos a tener que apurar eso también. Ahora es el mejor momento para que la atención de Moolin esté en Gui Guangdu. Las negociaciones con los Cielos del Sur se dejan en manos de los mosqueteros".
"¡Honor!"
Al bajar la cabeza, casi se desmaya. Para deshacerme de la Sociedad Tianfeng, no iré a ningún otro lado, sino que atraeré al enemigo que considero mi mayor enemigo.
Por supuesto, lo he pensado. En la situación actual, la cooperación con Southern Heavenly Bee deja muchos beneficios. Se puede usar como un trampolín para verificar no solo al Emperador Inferior, sino también al Culto Demoníaco, que ha estado casi inactivo desde la Conferencia de Tianfeng.
En este momento, están peleando como perros, pero si están en una emergencia, pueden convertirse en uno. Al hacerlo, reducirás la fuerza del Círculo Celestial. Una operación de tres frentes es un ataque no partidista.
Fue sorprendente que Wei Zhichen también estuviera pensando en lo que había hecho. Era algo que había sentido durante mucho tiempo, pero Wei Zhichen era más una figura para Jizhang.
"¡Vamos! Démonos prisa. Si mueres antes de que llegue a Shaolin, perderás esa oportunidad".
"Entonces saldré primero".
"Continúen con el buen trabajo".
Lideradas por el Pabellón Mo Yongsan, las figuras en la habitación se deslizaron como una marea. Esa noche, una gran cantidad de personas salieron de la puerta principal del Beihuanglian. Entre ellos había un centenar de infiernos muertos en sangre cuyas cabezas habían sido afeitadas.
Cuando sale el sol, las montañas se reparan con sonidos vertiginosos. La montaña se despierta con el crujido de las ardillas voladoras en busca de bellotas, el aleteo de las alas de los pájaros en busca de comida y el canto de los insectos que se esconden en la hierba sin nombre. Para la mayoría de los seres vivos, la mañana es un momento de nuevos comienzos.
Pero en la posición de fugitivos, aquellos que tienen que evitar la mirada de los demás no pueden moverse tan vigorosamente como lo hacen. Más bien, tienes que encontrar un lugar apartado para esconderte, y tienes que cubrirte tanto como sea posible para que no quede rastro.
Tal fue el caso de la montaña Bai y Zhu Hayan, que ahora se encuentran en la montaña Mangtang. La montaña Mangtang, ubicada en el extremo norte de la provincia de Anhui, no es originalmente una sola montaña. Comenzaron a llamar a Mangshan y Tangshan, que estaban cerca el uno del otro, montaña Mangtang. Mangshan y Tangshan eran montañas y valles profundos, lo que los convertía en los mejores lugares para que los fugitivos se escondieran.
"Cuando estás huyendo, tienes que moverte en la dirección opuesta a cuando estás cazando".
Una postura que se ha convertido en un hábito desde hace algún tiempo. Sosteniendo a Zhu Hayeon en sus brazos, Baeksan cerró los ojos como para medir la dirección del viento.
"¿Te refieres a moverte con el viento? Para que el olor no fluya hacia el enemigo".
Ante las palabras de Baeksan, Zhu Hayeon sonrió brillantemente. Su rostro estaba tan brillante como una flor en plena floración. Era tan enérgica que se alejaba de las miradas indiscretas del público. Su relación con Baeksan, que tenía en la cabaña del Daeryong, la hizo renacer.
No importaba lo que dijera. Era bueno eructar, era bueno tener hipo. Él era el sol.
"Así es, cuando el viento todavía sopla hacia adentro, como ahora, no vayas en contra, y estamos ........"
"Es aún mejor porque estás huyendo. Y es tan denso que es difícil para cualquiera caminar por él".
Joo Ha-yeon señaló el valle frente a ella. Tal vez debido al denso bosque, la montaña estaba oscura. Desde el punto de vista del fugitivo, el mejor lugar para estar era el valle frente a él.
"Ahora que he aprendido a usar el arco, puedo cazar. No somos cazadores, somos gente murim, así que tenemos que movernos como gente murim".
Baeksan, que miraba a Zhu Hayeon con una cara audaz, se deslizó al suelo. En el camino hacia aquí, vi mucha gente sin tripulación y tuve que evitarlos, así que no puedo bajar la guardia solo porque es una montaña. Además, la montaña es el único refugio permitido para Joo Ha-yeon y Jasan. Nunca quise que me interrumpieran durante los descansos.
Levantando la Técnica de Corazón del Viento de Sangre, la montaña Bai voló profundamente en el valle. Me pregunto si corrió cerca de una distancia. Un lugar laberíntico apareció frente a ellos. Era un lugar pintoresco. El valle largo y recto de repente se convirtió en un nuevo valle, y a veces el valle curvo se interponía en el camino.
Y los estanques de todo el valle parecían que podrían durar años si querían esconderse. Además, hay numerosas cuevas en la parte alta del valle.
Después de mirar a su alrededor por un tiempo, Bai San voló hacia la cueva en la parte superior. Contrariamente a las apariencias, la cueva era bastante espaciosa. Tenía aproximadamente una sábana de ancho a izquierda y derecha, y el viento soplaba desde adentro. Debe haber estado conectado a otra cueva.
"¡Mmm! Está un poco mal para una casa de recién casados, pero vale la pena".
Después de escapar del abrazo de Baeksan, Zhu Hayeon se paró en el borde de la cueva y salió. Pude ver por qué había elegido este lugar. De pie aquí, se puede ver todo el valle. Era el lugar perfecto para vigilar al enemigo.
"No vas a limpiar, ¿verdad?"
"Sé que el novio hace todo cuando está recién casado, pero ¿me equivoco?"
Ante la voz contundente de Baeksan, Joo Ha-yeon se rió tímidamente.
"Aún así, tendré que preparar el arroz".
"Está bien. Es arroz, es almidón".
Hizo un puchero y desató la esquina del bulto. Sentí que al menos debía darle aire a la ropa que estaba empacando en lugar de carne seca. Extiende la ropa aquí y allá en la cueva, extiende los envoltorios en los que habías envuelto tu ropa y extiéndelos en el suelo, creando un pequeño nido.
—¿Pero qué haces ahora?
Mientras buscaba una piedra para usar como almohada, Joo Ha-yeon sacó una flecha y miró a Baeksan mientras recortaba.
"Tienes que recortar las plumas aquí para que las flechas vuelen correctamente".
Enderezando las plumas de las flechas enredadas una por una, Bai San sonrió cómodamente. Las plumas de las colas empapadas por la lluvia de las flechas estaban enredadas.
"Yo también lo voy a hacer".
Acercándose frente a Baeksan, Zhu Ha-yeon sacó una flecha de la tradición.
"¡Todo lo que tienes que hacer es sacudirlo suavemente con las manos!"
—¿Así?
"Eso es bueno".
"No sé qué está pasando aquí, lo estoy haciendo bien. Puedes tocarlo con la mano".
Eran cincuenta flechas, pero tan pronto como los dos las limpiaron, se acabó. Después de una comida rápida de carne seca, los dos se acostaron en un envoltorio extendido en el suelo.
"¡Ahh ¡Es bueno!"
Bostezando como un gato, Joo Ha-yeon de repente metió su mano en el pecho de Baeksan.
"¡Ajá!"
Acariciando suavemente el pecho de Baeksan, Joo Ha-yeon dejó escapar una extraña sonrisa.
"¡Qué asco, amigo!"
"Es repugnante. Ahora que tengo un hijo de dieciséis años como esposa, voy a bailar".
—¿Dónde está?
La mano de Joo Ha-yeon se deslizó hacia abajo y Baeksan agarró su mano sorprendida.
"Quédate quieto. ¿Qué le pasa al hombre? Estamos solo nosotros dos aquí".
"¡Oye! Eso es lo que voy a decir. ¡Eso no es de lo que tú, una mujer, estás hablando!"
"¿Qué más te importa? De todos modos, somos solo nosotros dos, así que ¿por qué no hacerlo para todos? Si estás frustrado, puedes tocarme".
Buscando a tientas la parte inferior de la montaña Bai, Zhu Hayeon sonrió con satisfacción. Sin embargo, la sonrisa de Joo Ha-yeon no duró mucho.
¡Auge! ¡Auge! ¡Auge!
Mientras se movía, escuchó a un perro ladrar a lo lejos.
—¿Los conoces?
Mirando el rostro de Zhu Hayeon con una expresión endurecida, Baeksan preguntó en voz baja.
"Es Lee Dae-ho. Parece como si hubiéramos rociado el incienso en nuestros cuerpos. ¡Despreciable!"
Joo Ha-yeon roció una carne débil. El que instigó a Mu Mu en el Gran Lago del Dragón para molestar a la montaña Bai, había oído hablar del hecho de que tenía un perro. De repente, me puse furioso.
"¡! Te voy a matar".
Apreté involuntariamente los puños.
"¡Uf! ¡Oye! Pero hay algo malo en eso".
Un gemido doloroso salió de la boca de Baishan.
"¿Eh? Mi, lo siento. ¿Eso está bien?
Desconcertada, Zhu Ha-yeon rápidamente aflojó su agarre. Fue entonces cuando me di cuenta de que había estado ocupando el lugar de la Montaña Blanca.
"Entonces no puedo obtener mi nombre. Y no estoy hablando de ser una princesa y matarla imprudentemente. Solo tienes que mirar".
"¡P! Qué princesa. Ahora me gusta este gel.
Como si no se sintiera aliviada, Joo Ha-yeon se levantó de un salto. Pensando en Lee Dae-ho, se elevó en secreto al aire interior. Como estaba frente a la Montaña Blanca, no usó artes marciales tanto como fue posible, pero ¿no es también un maestro con el poder de las Tres Estrellas?
"Está bien. Acuéstate".
"Está bien estar bien. Lo has levantado. No hables de eso, bájate los pantalones. Escuchen al congresista".
"Si tienes la Triple Fuerza Interior, soy una Bestia de la Fortuna, hombre".
"¿En serio? ¿Realmente hay algo malo en eso? Incluso si no lo compruebas........ No, tengo que revisarlo, y si se rompe, mi esposa dice que tendré que trabajar solo por el resto de mi ........".
"¡Ajá!"
Bloqueando la mano de Joo Ha-yeon mientras se sacaba la entrepierna de los pantalones, Baeksan dejó escapar un gemido. Era como si pudiera ver los males de Chunxi a través de ella.
"Está bien. ¡Por favor, acuéstate, amigo!"
Cuando no pudo evitar decir algo, Joo Ha-yeon se acercó y se acostó a su lado. Pero aún así anduvo a tientas como si no pudiera hacerlo, y en un momento dado sonrió brillantemente. Es un rostro que se ha salvado del taller de venenos.
¡Auge! ¡Auge!
"Maldita ......."
Bai San escupió una suave maldición. El ladrido de un perro a lo lejos se acercaba. Significaba que los perseguidores venían aquí. Fue tal como esperaba Bai San.
No fue el único que siguió sus pasos. Los musulmanes que vinieron de Muho a la montaña Mangtan se unieron, y ahora hay casi trescientos.
Sin embargo, solo con ellos, Lee Dae-ho no tendrá tanta confianza como ahora. Incluso aquellos que son conocidos como los invitados culminantes de la boda, el misterio supremo de la apertura, se unieron.
"¡Aquí está!"
La figura vestida de negro como ropa de luto miró la montaña Mangtang frente a él y preguntó.
"Sí, debe haber entrado en el valle de Mangtangshan".
Lee Dae-ho inclinó la cabeza respetuosamente. Desde fuera, aunque sea un literato, no hay nada extraño en él. Es el danju del invitado a la boda del clímax, y no es un mendigo. Se llamaba Cada vez que veía el fuego, Lee Dae-ho se sentía entumecido. Era la primera vez que oía hablar de una boda culminante.
Sin embargo, había personas más poderosas de las que había escuchado. ¿Perro negro, incluido el perro de fuego frente a ti? Los veinte invitados a la boda no eran más débiles que ellos mismos. Todos ellos eran potencias absolutas con una fuerza inconmensurable.
"¡Mmm! Tienes el lugar correcto. Eligiendo la montaña Mangtang, donde Han Great-tatar-tatara-tatara-tatara
Una voz estridente susurró en sus oídos. Dos personas lo siguieron al frente. Era el Venerable Mansu (萬獸尊子) y la Unión Mandok (萬毒老祖) Galsangji (葛相知). La persona que habló con Lee Dae-ho y sus compañeros fue el Venerable Hombre que llevaba un coágulo de sangre en el hombro.
"En realidad, estoy preocupado por eso. ¿No es el valle de Mangtangshan famoso por su complejidad?"
Ante las palabras del Venerable Mansu, Lee Dae-ho contraatacó.
"No te importa. Solo hay una cabeza de demonio. Tenemos trescientos maestros. Entremos".
El Venerable Mansu, que resopló injustamente, primero sopló la sangre en su hombro y luego se trasladó al valle.
"Tienes razón. Ya ha peleado docenas de veces. No importa lo fuerte que seas, si tu cuerpo está cansado, no podrás rendir bien. Vamos a entrar".
El Perro Buda, que estaba mirando la espalda del Venerable Mansu, le dijo en voz baja al invitado a la boda del clímax.
—Ya veo. ¡Vamos!"
Lee Dae-ho asintió y gritó a las personas no tripuladas. Siguiendo al Venerable Manshu y al Invitado de la Boda del Pico, casi trescientos guerreros se precipitaron hacia el valle a la vez.
Me pregunto si ha pasado aproximadamente un cuarto desde que todos los que siguieron a Lee Dae-ho entraron. Un grupo de personas descendió al lugar donde los guerreros se habían reunido hace un rato y descendió al método divino fantasmal.
"La leyenda del pecho........"
Un personaje que mira un valle oscuro y habla consigo mismo. Era el gran rey de la potencia Pa Jinchen, que poseía casi un capítulo del Mississippi. Dejó el Loto Amarillo del Norte con el Hombre del Infierno de Sangre-Muerte y finalmente llegó a la Montaña Mangtang. Después de mirar el valle por un tiempo, el grupo de Pa Jinchen y el Infierno de la Muerte de Sangre comenzó a moverse lentamente hacia adentro.
Veinte personas del Alma Pico del Misterio de la Apertura, cien personas del Infierno de la Muerte de Sangre llamado la Herejía de Zhigong, y más de trescientos Mu Yuan, incluido el Óvalo Muhubun de Apertura, casi quinientas personas marciales ingresaron a la Montaña Mangtang para deshacerse del Vacío Wulin y obtener el Vacío de Sangre Ligera.
Mientras tanto.
Los dos dejaron de dormir debido a los ladridos del perro, por lo que decidieron echar un vistazo a la cueva.
"Hermano, ven aquí".
Al ver que había encontrado algo dentro, Joo Ha-yeon llamó a Baeksan.
"Mira aquí".
Buscando a Zhu Ha Yan, señaló un lado de la pared de la cueva.
"Había alguien más que no podía escribir tan bien como yo. ¿ese? Este es un mapa de cuevas, ¿no?
Mirando las palabras toscamente talladas que parecían talladas en piedra, sonrió. El texto en la tabla de salida era bastante crudo y parecía algo que había escrito en el sótano del Templo Shaolin no hace mucho.
Y la intrincada figura que parecía una figura grabada en el lado izquierdo de la carta de salida era claramente un mapa que conectaba cada cueva.
"Está tallado en piedra. Está mucho mejor escrito que mi hermano. Y ese es el mapa de la cueva. Primero, familiaricemos con el interior de la cueva. Hermano, abrázame".
Joo Ha-yeon, que miraba fijamente la complicada línea una y otra vez como si tratara de recordar, saltó a los brazos de Baeksan. Baeksan y Joo Ha-yeon estaban ocupados deambulando por el laberinto. Media hora después de explorar, dejando rastros que solo ellos podían reconocer, los dos regresaron a su ubicación original.
—¿Te acuerdas?
"Eso es suficiente por ahora. Creo que lo sabremos con certeza si vamos una o dos veces más".
"Está bien, entonces vamos de nuevo. Esta vez, Hayeon se encargará de eso".
Volando de regreso a la cueva, dijo Bai San. Hace un momento, las cabezas de los dos hombres se combinaron. Baeksan descubrió la ubicación del viento que fluía a través de la cueva, y Joo Ha-yeon confió en su memoria mental para encontrar su camino. La segunda vez fue incluso más rápida que la primera. Y la tercera.
"Eso es todo".
Después de rodear el laberinto en la cueva tres veces, Joo Ha-yeon recordó el camino en su mayor parte y se deslizó en los brazos de Baeksan.
—¡Oh! ¿Puedes leer esto aquí?"
Como si de repente recordara, Joo Ha-yeon señaló las dos últimas letras y preguntó. Le había estado preguntando al respecto, pero se había retrasado por la espeleología.
—Lo sé, tío. Es un legado".
"Así es, es un legado. Entonces, ¿sabes quién es Yugye?"
Con una sonrisa de satisfacción, Zhu Hayeon volvió a preguntar. Sin embargo, Baeksan no tiene forma de saber quién tiene el nombre de Yu.
"¿Te estás burlando de mí por ser ignorante?"
Cada vez que se quedaba sin palabras, usaba una palabra cliché.
"¿Por qué me burlo de ti? Lo hago para enseñarte sobre la herencia. Yu Kai es el verdadero nombre de Yu Yu, quien fundó un país".
"¿Pechos? ¿Construiste tu país a partir de esto?"
Esta es también la primera vez que escucho el nombre de pecho. Baeksan tocó el pecho de Zhu Hayeon y se rió con picardía.
"Oh, eso no es todo. Las letras son diferentes, las letras. ¿Y los pechos?
Con lágrimas en los ojos, Joo Ha-yeon explicó sobre sus senos.
"Originalmente, Yu Kai era un convoy de los trabajadores de la construcción del mausoleo de Qin Shi Huang, pero durante el convoy, los trabajadores huyeron".
Fue un acontecimiento que cambió el curso de su vida. Cuando muchos de los trabajadores huyeron, Yugye, que estaba preocupado de que se le cayera el cuello, huyó con los trabajadores restantes. Temiendo la persecución de Qin Shi Huang, Liu Kai llevó a sus seguidores a las profundidades de las montañas, que era el valle entre Mangshan y Tangshan.
"Fue aquí donde desarrollé mi fuerza y más tarde fundé la dinastía Han. Fue entonces cuando cambié mi nombre a Breast. Pero lo curioso es que Yu Yu provenía de una familia de agricultores. Granjero, cazador, algo así".
"¿Qué quieres decir, princesa? No quieres decirme a mí, que solo conozco las Mil Puertas, que me convierta en emperador, ¿verdad?
Bai San abrazó a Zhu Ha Yan y dijo mientras caminaba hacia el lugar donde había colocado el furoshiki.
"Incluso si no fuera el emperador, ¿qué podría hacer? Me pregunto qué habría pasado si mi hermano y tú te hubierais hecho cargo de Wulin hace cincuenta años.
Zhu Hayeon dijo con cautela. La cueva elegida por Baishan es la base de Liu Yu, quien fundó el estado absoluto de la dinastía Han a partir de los agricultores. Ahora estamos en el comienzo de la dinastía Han. Sentí como el destino que hubiera entrado en la montaña Mangtang como una montaña blanca.
"De alguna manera, Bai San sería un anciano retorcido y no habría conocido a la pequeña dama".
Baishan sonrió. Si hubiera asumido el control y gobernado Kang-ho como dijo Joo Ha-yeon, esto nunca habría sucedido. No, no habría sucedido.
Pero, ¿qué harán él y sus hermanos menores, que son todos analfabetos y que apenas pueden escribir un libro? Incluso si alguien le hubiera dicho lo mismo, ella se habría negado. El mejor trabajo para ellos era un sinvergüenza.
"Tengo treinta años. No, aparte de los diez años que dormí en un ataúd, ahora tengo veintiuno. Tienes la edad suficiente para soñar algo. Solo tienes que aprender a escribir, y no es tu hermano quien lo gobierna. Es un hombre. No importa cuán inteligente sea el emperador, no puede gobernar este país solo".
A pesar de la reacción desapasionada de Bai San, el rostro de Zhu Ha Yeon estaba serio. Como hija de un traidor, puede estar soñando.
"¡Es lo mismo para mi hermano y para mí, y es tan malo huir así sin tener la culpa! Aparte de eso, ¿qué hizo mal? ¡Apacigué a la gente de Murim con comida, o los apacigué con dinero! Dijiste que matarías a cualquiera que se quedara quieto, y ahora has declarado que es un artista marcial. ¡Es frustrante! Estoy tan frustrado que me estoy volviendo loco. Soy la hija de un traidor, y si soy una carga, me iré".
Finalmente, Joo Ha-yeon se echó a llorar.
"¡Hayeon-ah!"
Baeksan abrazó a Joo Ha-yeon con fuerza.
"Lo prometo. Si se presenta la oportunidad.......
"Está bien, muchacho. Si tengo la oportunidad, intentaré convertirme en el emperador Wulin. No es difícil".
Es solo una forma de apaciguar a Ha-yeon. Se detendría en Shaolin como estaba planeado, luego se dirigiría hacia el sur y, si era posible, nunca regresaría a Wulin. Había tomado la decisión de vivir allí el resto de su vida con las dos mujeres, y lo único que le quedaba por hacer era ponerlo en práctica.
Kiyaa
"¡Oh, Dios mío, maldito cuervo!"
"¡Vaya! ¿Carnicería? Hermano, necesito empacar mis cosas. Es el enemigo".
El rostro de Joo Ha-yeon se endureció, se escapó de los brazos de Baeksan y abrió la ropa que había estado colgando.
"¿Hermano?"
"Ya me he escapado".
Bai San, quien tomó el arco que le entregó Zhu Ha Yan, dijo con una cara amarga.
"Entremos".
Después de empacar su equipaje, Joo Ha-yeon tomó la mano de Baeksan y se dirigió hacia adentro.
"¡Hermano, eso!"
"Entendido".
Joo Ha-yeon agitó la mano hacia la pared que señalaba. Quitando el mapa que marcaba cada cueva, los dos desaparecieron en la oscuridad como si estuvieran inmersos en un lago.
Cuando Baeksan y Zhu Ha-yeon se fueron por completo, un grupo de personas se apresuró a entrar en la cueva. Era un invitado a la boda con un hombre que había estado persiguiendo la sangre.
"Acabo de irme".
Mirando dentro de la cueva llena de oscuridad negra, el Venerable Mansu dijo en voz baja:
"¡Escapó a la madriguera!"
El perro de fuego sonrió tímidamente. Era ridículo que los que sabían que había perros se refugiaran en las madrigueras.
"¡Lee Dae-ho!"
"¿Llamaste?"
"¡Suelta al perro! Esperando afuera".
—Entendido.
Después de un tiempo, el perro fue llevado a la cueva donde Baeksan y Joo Ha-yeon se habían quedado. Luego, mientras presionaba un paño en la nariz de los perros para recordarles el olor, Lee Dae-ho dejó escapar un breve rugido.
"¡Encuentra su ubicación! ¡Vete!"
¡Auge! ¡Auge!
A la orden de Lee, los perros saltaron a la oscuridad todos a la vez.
[九死一生]
Campo de nieve.
Donde empieza y termina con la nieve, es la nieve la que se mezcla con el viento la que sopla, y es la nieve la que se lleva el viento. El norte estaba cubierto de nieve. Una larga procesión cruzó el campo blanco puro, sin saber si era el horizonte o el horizonte.
Los que respiran en vano, empujando con avidez los trineos a los que no les gusta su equipaje. A pesar de la fuerte nevada, gotas de sudor goteaban por sus frentes. Eran Su Su y su grupo quienes habían abandonado el palacio.
"Son jóvenes, así que están llenos de energía.....
La dueña miró con envidia a las figuras que sudaban cuentas y empujaban el trineo. No saben de dónde viene esa fuerza, y han estado empujando el trineo durante más de una docena de días, pero no hay ni una pizca de cansancio en sus rostros.
"¡Uf, hace frío! ¡Hace más frío cuando los veo!"
Al ver el aliento vacío que emanaba de la boca de la persona, Mo Sa se estremeció.
"¡Oh, hermano! Hay un niño llamado Zhou Ling".
Al ver a Zhou Ling empujando el trineo con los demás, Mo Sa llamó a Sosalwu.
"¿Zhou Ling? ¿Por qué?
"No, no es otra cosa, ¿no es suficiente para la humanidad? No se jacta de ser el jefe, su cuerpo es tan firme como el de una virgen para su edad y sus senos parecen grandes. Voy a tener algo de dinero. La desventaja es que hay muchos miembros de la familia....... ¿Qué piensas de él?
"Tienes que tener dieciocho años. ¿Por qué cambias de opinión cuando tomas el brazo?"
"De todos modos, no es barato hablar de ello. ¿Quién era mi pareja? Te pregunto cómo es".
"¿Persistente? Entonces, comandante, ¿no es ese su hermano?
Ante las palabras de Xiao Salwu, Shi Du y Yi Hui también volvieron la cabeza hacia Zhou Ling con caras de sorpresa.
"Así es. Te pareces mucho a ti. Entonces creo que si pones las dos cosas juntas, obtendrás algo".
"¡Ehhh ¿Qué pasa, pájaro? ¿De verdad quieres ser tan ignorante?"
"Quédate quieto, bastardo. ¿Era eso lo que ibas a hacer para llevártelos?
Levantando el puño, miró a Mo Sa con asombro.
"Sí, te pedí que dieras a luz a uno, ya sea que tengas un hijo o una hija. Entonces te ayudaré hasta que te establezcas en las Midlands".
"¡Oh, sí! ¿Cómo se te ocurrió una idea tan audaz?
Ilhui también miró al consejero con una mirada de sorpresa en su rostro. Era una idea muy plausible. Si Zhou y Baeksan tuvieran hijos, se parecerían a Sosalwu o al cuñado de Cheonyeong.
Si se parece a Sosalwu, recuperará al hijo que perdió, e incluso si un niño se parece al cuñado de Cheon-ying, se parecerá al Mayor, la hija de Baeksan, por lo que también debería ser bienvenido.
"¡Estas son las cosas que se están agrupando!"
Incapaz de bajar el puño levantado, dejó escapar un rugido. Me sorprendió el hecho de que el grupo se abriera paso de manera imprudente sin pensar en la posición de la persona en cuestión.
"Quédate quieta, nena. Si no funciona, tendremos que arrodillarnos una vez más. Me arrodillé cuando me casé contigo, pero no puedo hacerlo ahora. Estaba hasta las rodillas en ese momento, amigo".
Como si recordara, Ilhui sonrió felizmente. Le rogó a una doncella de veinte años que fuera sus manos y sus pies. Salva a un soltero moribundo.
Parece que fue ayer cuando ya estaba pensando en casarme con el hijo que dio a luz. Sentí que el tiempo había pasado muy rápido.
"¡Tú! Es mi hijo, ¿por qué se arrodillan ustedes, hermanos? ¡Incluso si me arrodillo, me arrodillaré! ¡Llámame!"
—¿Qué?
Con una expresión de sorpresa en su rostro, Mosa lo miró.
"¡Tráelo! ¡Llama a tu nuera, hijo!"
"Está bien. Si es bueno, diré que es bueno, pero me va a importar un bledo. Si lo traes de vuelta, golpéalo con una cortina. Aún así, te voy a hacer un favor, pero tengo que salvar las apariencias".
Gruñona, deslizó el trineo y voló hacia Zhou Ling.
Después de un tiempo.
Zhao Wu Ling, que se acercó al trineo tirado por el tigre, miró al grupo con cara de perplejidad.
"왜 저를....... 헉!"
Zhou Ling miró al grupo con una cara consternada. Un resplandor rojo brillante brotó de sus cuerpos a su alrededor, y rodearon el trineo. Parecía como si la seda estuviera envuelta alrededor de él por todos lados.
"¡Siéntate!"
—Sí......."
Zhou estaba a punto de tomar asiento, pero se detuvo. Los cinco, incluido Sosalwu, lo miraban fijamente. Después de un momento de vacilación, Zhou Ling se arrodilló frente a Sosalwu. De alguna manera, parecía que tenía que serlo.
"¡Puntuación perfecta!"
"¡Yo también tengo una puntuación perfecta!"
Las palabras puntuación perfecta salieron de la boca de Ilsun e Ilhui al mismo tiempo.
"He oído hablar de este tipo. Dijiste que querías ser mi nuera, ¿es cierto?"
Después de mirar a Shi Du y Yi Hui, Xiao Sal Wu preguntó con una cara severa.
—¿Qué .......?
Sorprendido, Zhou miró a Mo Sha con cara de perplejidad.
"Te lo dije, hermano y sobrino. En otras palabras, eres el hijo de un ser humano que no puede decir si tienes ojos o no, pero eres un hermano mayor para mí".
"¡Sí!"
Zhou Ling estaba frenético. Hice un contrato para tener hijos. Y me dijeron que era un caballo de sangre silencioso poseído por el alma. Pero no esperaba ser el hijo de Sosalwu.
"Así es, si eliges dar a luz a mi hijo, vas a ser mi nuera".
—¿Puedes explicarme .......?
De repente, me dieron ganas de llorar. Si hubiera envejecido por fuera, no me habría sentido tan avergonzado como ahora. Sin embargo, los rostros de los que se tratan a sí mismos como niños están ahora en sus cuarenta. Sentí que se burlaban de mí.
"En primer lugar, responde a mi pregunta, ¿están vivos tus padres?"
"¿Qué? ¡Sí! Hace veinte años, ambos murieron".
"쯧쯧! 조......."
"¡Padres prematuros!"
Sosalu tartamudeó, y el consejero a su lado intervino rápidamente.
"Así es, me refiero a los abuelos. Debes haber tenido dificultades para crecer solo. Entonces, ¿cuánto has aprendido?"
".......?"
"Escribir son mil palabras o una analecta".
Frente a Zhou Ling, que tenía una expresión sospechosa en su rostro, esta vez el consejero le explicó amablemente.
"Estoy estudiando el papel principal".
Zhou respondió cortésmente. No, el ambiente en sí no tuvo más remedio que responder cortésmente. No hay una o dos personas que hayan llegado al movimiento antiobrero, sino cinco. Todos ellos se miran a sí mismos.
"¿El protagonista....... ¿Es un nivel alto?"
"¡Ajá! Si no lo sabes, no preguntes en absoluto, ni estudies un poco. Me va a ir bien en los exámenes de mi nuera. Para el hermano mayor que apenas abrió la Puerta del Cielo, es un pastel de arroz en la imagen, por lo que solo necesita saber que es de un alto nivel. Puedes entenderlo como decir que has estudiado lo suficiente".
"¡Hmmm! Al igual que yo, solo conoce las Mil Puertas. En pocas palabras, un ser humano que no tiene nada más que en su cabeza está contando ignorantemente su fuerza. ¿Está bien?
Asintiendo con la cabeza ante las palabras de Mo Sa, dirigió su atención a Zhou Ling y preguntó.
"Me han enseñado que no se vive en el mundo a través de los libros. Al contrario, creo que hay más que aprender de aquel que ha adquirido tanta experiencia".
No tuve tiempo de pensar por qué tenía que decir esto. Cuando me preguntaron, solo dije lo que estaba pensando.
"¡Puntuación perfecta!"
"¡Puntuación perfecta!"
Una vez más, Shikdu e Ilhui gritaron una puntuación perfecta.
"Ahora déjame hacerte una última pregunta. Si tuvieras que elegir entre la familia y tu amado esposo, ¿qué harías?"
—¿Qué?
Me quedé sin palabras. No sabía la intención de la pregunta. Me preguntó a quién elegiría, a mi familia o a mi marido.
"Debo haber sido un poco difícil de decir. En pocas palabras, si eliges a tu marido, tienes que abandonar a tu marido, y si eliges a tu marido, tienes que abandonar a tu marido".
"No puedo estar seguro porque aún no lo he amado, pero si lo amo, lo elegiré".
—¿Por qué?
"Van a vivir sin mí. Pero sin él, sería difícil para mí vivir. Mi esposo hará lo mismo".
"¡Pase!"
"¡Pase!"
Antes de que las palabras de aceptación pudieran caer de las bocas de Shi Du e Ilhui, Xiao Salu saltó y se arrodilló.
"¡Por favor! Acepta a ese ser humano sin ser el enemigo. Si no quieres, no te diré que te vayas. Mientras no lo dejes morir, te daré todo lo que quieras".
"Oye, si haces esto........"
Zhou Ling tartamudeó ante la repentina acción de Sosalwu. La persona que había estado sosteniendo el peso como Xiabi saludando a su nuera hace un momento, de repente cayó de rodillas.
"Incluso si me pides que haga de Su Xu la facción más fuerte, lo haré".
—¿Sabes lo que .......?
Finalmente, cuando Sosalwu inclinó la cabeza, Zhou Ling tartamudeó con una cara avergonzada. Estaba confundido. Sé que el cuerpo que posee el alma del Demonio de Sangre Mu'an es el cuerpo del hijo de la persona frente a mí, pero ¿qué quieres decir con pedirme que no te deje suicidarte?
Estaba a punto de inclinar la cabeza hasta la mitad cuando escuché otra voz.
"Así que el humano se negó a admitir que estaba poseído y constantemente trató de suicidarse. Dijo que tenía que ir a ver a su cuñado en el inframundo. Es por eso que hice Kangxi".
—Ya veo.
Las palabras de Mo Sa lo hicieron sentir como si su pecho se estuviera mojando, y Zhou Ling tembló y murmuró. Sentí que mi mente finalmente se estaba aclarando. Sentí envidia de la persona en el cielo, Cho Cheon-young.
Mis padres murieron hace veinte años, pero no los eché mucho de menos para llorarlos. Sin embargo, se dice que Baeksan no puede olvidar a su esposa, que murió hace cincuenta años, y trata de perderse. Me preguntaba cuánta gente en este mundo recibiría tanto amor.
Estaba intrigado. No pude evitar preguntarme qué tipo de persona era y con qué tipo de pensamientos estaba viviendo su vida.
"Si puedo, lo ayudaré a no suicidarse".
"¡Gracias, muchas gracias! Vamos, deja de relajarte. Siéntate y habla".
Con una gran sonrisa en su rostro, saltó de su asiento.
Luego trajo al centro la mesa de vino que había colocado al otro lado.
"¡Obedeceré!"
Zhou rápidamente agarró la botella y la vertió en el vaso frente a él.
"Siéntate cómodamente, sí".
—No, señor. Es cómodo de esta manera".
"¡Jaja! Tus secuaces te están mirando. Frente a sus subordinados, siempre debe ser el jefe de la familia. Tenemos que detenerlo".
—Ya veo. Bueno, entonces.
Pensando que Sosalwu tenía razón, Zhou se sentó erguido.
"Te voy a contar todo sobre él. De esa manera, incluso si es la primera vez que lo ves, podrás acercarte a él con familiaridad. Te traeré una copa".
Con una leve sonrisa en su rostro, le ofreció una bebida a Zhou Ling y comenzó a hablar.
"Así que es la primera vez que conozco a ..... humano".
"Era el Dragón del Trueno. Esos fueron los buenos años".
"Lo hice. Era un cazador. Perdí a todos mis aldeanos y a mi familia a manos del pueblo Murim cuando era niño......
Tan pronto como Sosalu habló, Mosa lo siguió, y luego Seddah tomó el caballo.
En un instante, Zhou Ling se sumergió en la historia de los cinco. Al escuchar la historia de cómo surgieron los Mil Once Mil Caballos, y cómo no tuvieron más remedio que juzgar a Kanghu, perdí la noción del tiempo. A veces suspiraba, a veces lloraba. No mucho después de que comenzara la historia, Zhou aprendió mucho sobre la montaña Bai.
Ni siquiera se dio cuenta de que los personajes lo miraban con caras de perplejidad. Baeksan estaba inmerso en la vida de un ser humano, siguiendo sus pasos y atravesando el río.
"¿Qué crees que estás haciendo?"
Preguntó Cho Cheol-jung mientras miraba a su esposa, Cho Kwan-young, con cara de perplejidad. El jefe de la familia ha sido convocado por los cinco monstruos, y ya se acercan las dos. A pesar de ello, no piensa en bajarse del trineo.
No, el comportamiento de los cinco monstruos fue aún más extraño que el de los que no bajaron. Si estuviera llorando, me reiría de buena gana. Con todo tipo de movimientos y emociones, parecía que estaba hablando con el ama de llaves, pero desafortunadamente no podía escuchar lo que estaba diciendo.
"No lo sé. No sé. Bloquean las ondas sonoras y hablan. Son personas increíbles, sin duda".
Zhao Guanying se rió amargamente. Había estado practicando artes marciales durante décadas y pensó que si iba al bosque de Ganghu, habría pocas personas más fuertes que él. Sin embargo, las cinco personas que pasaron por el Palacio Su Xin eran personas poderosas sin final a la vista.
"Pero me alegro de haberlo hecho. Al ver que estas personas fallecidas se han presentado para ayudarnos, el estado de California es bendecido....... ¿Sonido? Yinja, mira hacia allá".
Al ver algo, Cho señaló el fondo. Un objeto negro que parecía un punto apareció y desapareció en el campo de nieve que se oscurecía.
"¿Es un oso? No sé si podré conseguir algo de carne".
Cho sonrió. Cuando salí del palacio, había preparado comida, pero no era suficiente. No es que no haya aldeas en el camino a las Llanuras Centrales, pero también son personas que tienen alimentos limitados.
No puedes venderlo a ciegas. Cada vez que se encontraba un animal, se capturaba y se almacenaba.
"¡Vamos!"
Cho se arrojó sobre el objeto negro que acababa de ver. Al otro lado del campo de nieve, los dos dispararon a gran velocidad.
Una figura con hielo colgando de todo su cuerpo. Cuando cayó, se levantó, se levantó y cayó una y otra vez, pero siguió caminando, y él era Zhu Hong, que se había ido de Beijing.
"¡Eh! ¡Eh!"
Respirando con dificultad, Zhu miró hacia el cielo cubierto de nieve. Se dirigieron hacia el norte y huyeron a ciegas. Sabía que no iba a ser fácil. Creía que sería capaz de encontrar este lugar porque había estado allí una vez antes.
Sin embargo, me di cuenta de que estaba equivocado. Excepto por el hecho de que había agua en el río, el campo de nieve era como un desierto. Ni siquiera podía imaginar la dirección, y mucho menos el camino. Además, el frío escalofriante era insoportable.
Pero tenía que vivir. Quería hacer algo por la dinastía Ming, por la gente que gime. Pensé que sería cobarde permanecer en silencio a pesar de mi fuerza.
En algún momento, me di cuenta de que no estaba solo en la nieve. Podrían ser guerreros exalumnos, o podrían ser guerreros dorados. Corrí más rápido para evitarlos.
Su aliento le llegaba hasta el pecho y estaba al borde del colapso, pero no se detuvo. Por la noche, cortaban hielo e hicieron una casa en la que descansaron. Mi cuerpo se estaba cansando y mi aire interior se estaba agotando, pero no podía mantener la cabeza baja.
Me tomé un descanso en medio de la noche y seguí caminando, pero eso también estaba al límite. Mirando el sol naciente, midió la dirección y volvió sobre sus pasos hacia el norte.
"¡Hasta ahora!"
No sé cuánto tiempo llevo corriendo. Muchas veces para aferrarse a la mente que está a punto de distanciarse. Ya no tenía fuerzas para ponerse de pie.
"Con suerte, ......... salvé"
Nunca pensé en él como un yerno. Ni siquiera le pregunté su nombre, por si acaso tenía otras ideas. En el improbable caso de que fallara, solo lo elegiría para salvar a Ha-yeon.
—¿Por fin me has perseguido?
Mirando la sombra frente a él, Zhu Hong cerró los ojos. Pensé que podía oír a la gente hablar, pero no podía distinguirla con claridad. Entonces, por un momento, perdí la cabeza.
"¡Eh! Estás loco por venir a los campos nevados como este".
Mirando al inconsciente Zhu Hong, Zhao chasqueó la lengua. Nunca pensé que habría un tonto que cruzaría el norte cubierto de nieve con una túnica de seda. ¿No son también un lugar donde han dominado las bolas de hielo y usan ropa de piel gruesa?
"¿Qué debo hacer?"
Le pregunté a Zhao Guan Ying con cara de perplejidad.
"No sé qué hacer. Todavía está vivo, así que necesito salvarlo. Abrázame rápido. Voy a morir de esto".
"¡Ajá! Si fuera un oso, sería para comer. Esta es ....... manera".
Contrariamente a sus quejas, Cho Cheol-jung rápidamente abrazó a Zhu Hong.
"Voy a darme prisa. Me estoy enfriando".
Los dos se apresuraron a través de la nieve pesada al lado del grupo.
¡Auge! ¡Auge!
Me pregunto si ha pasado un día más o menos desde que los dos se fueron. Con un fuerte ladrido de perro, docenas de trineos se acercaron rápidamente a donde Scarlet había caído.
"Aquí es donde cayó. Ahora te he atrapado".
Uno de los jinetes no tripulados que había salido volando del trineo delante de él señaló el lugar donde Scarlet había caído y gritó. Sosteniendo una larga lanza, era el hermano menor de Akbong, el jefe de los músicos de Shandong.
"Eres un bastardo tenaz".
Murmurando, una figura voló junto a la ofrenda maligna. El hombre que sostenía el gran arco del río era el jefe del Palacio Celestial del Sur, el jefe del Palacio de Sangre. Sorprendentemente, las dos fuerzas estaban trabajando juntas en la operación para capturar a Scarlet. No fue una colaboración que se llevó a cabo a instancias de los superiores.
Fue por el guía. Lo que más se necesita para ir al norte no es coraje. Sin un guía y un trineo, ni siquiera el hombre no tripulado más fuerte puede cruzar el campo de nieve. Así que las dos facciones fueron a la aldea en la entrada del norte para encontrar un guía.
Sin embargo, solo quedaba un guía. Los dos hombres, que estaban librando una guerra de nervios por el guía, se dieron cuenta de que perderían si luchaban, por lo que decidieron ir a una operación conjunta.
"Estoy cansado de nevar. Están escondidos en algún lugar por aquí. A partir de ahora, cuidémonos".
Mirando la nieve que caía con tanta fuerza que era difícil discernir una pulgada más adelante, frunció el ceño.
"Hagámoslo. El afortunado se llevará el cuello escarlata".
Ante sus palabras, Sang Chum sonrió. Pero era solo su boca la que sonreía. Había una energía fría en sus ojos mientras miraba fijamente la ofrenda maligna. Era el fin de la cooperación que se había mantenido hasta el momento.
Esto es algo de lo que se ha hablado desde el inicio de la empresa conjunta. Decidieron trabajar juntos solo hasta que encontraron a Scarlet, y tan pronto como tomaron la garganta, decidieron regresar al enemigo. El momento es ahora.
"Buena suerte entonces. ¡Guerreros familiares malvados, busquen en el área!"
Apuntando a Sang-cheom, rugió mientras se lanzaba a su trineo.
"¡Vamos!"
¡Auge! ¡Auge!
Más de una docena de trineos se precipitaron a través del campo de nieve hasta el frente. Pero no pasó mucho tiempo antes de que tuvieran que detenerse. Había visto una lenta procesión que se acercaba desde el frente. La familia malvada Mujin se frotó los ojos. Una enorme procesión se acercaba por este lado a través de la densa nieve.
"¿Cómo ......."
Con cara de sorpresa, miró a los que se acercaban de frente. Todavía está lejos, así que no conozco los detalles, pero había más de treinta trineos solos. Aún más sorprendente fue el hecho de que estaban empujando un trineo. Con la excepción de un trineo tirado por una gran bestia, todos los demás eran empujados por hombres.
"Parece que lo han salvado. Debemos volver a unir fuerzas".
Era una ventaja. A diferencia de Ak-bong-heon, Sang-cheom escudriñaba su entorno. Zhu Hong decidió que no podía permitirse el lujo de mudarse, y si lo hiciera, habría dejado huellas. Soplé varias ráfagas de viento en la nieve, pero no pude encontrar ninguna huella humana. Al final, se llegó a la conclusión de que alguien había salvado a la grana. También es un hombre de artes marciales.
Fue la razón por la que no fue a ningún otro lugar, sino que siguió la Ofrenda Malvada.
"¡Está bien, vamos con ellos, adelante!"
Los veinticinco trineos que se habían detenido se dirigieron rápidamente al frente. Después de un tiempo, los ojos del Loto Amarillo del Norte y los Guerreros de las Abejas Celestiales del Sur vieron claramente la situación en sus ojos. A los ojos del público, había alrededor de doscientos, lo cual era bastante.
"¡Te salvaron!"
Sonrió. Fue el único que encontró un escarlata en un trineo tirado por una bestia. Una figura jugaba rápidamente con su mano como si estuviera haciendo un tratamiento. Probablemente esté en medio de una sangrienta investigación.
"Soy miembro de la Liga Amarilla del Norte. ¡Identifícate!"
A pesar de que había encontrado este lado, no dudó en gritar su profanación a los que se acercaban.
Sin embargo, el oponente solo empujó el trineo como lo hizo la primera vez, y no mostró ninguna acción.
—¿No me oyes?
—gritó nervioso—. Al parecer se llamaba el Loto Amarillo del Norte y se decía que era la ofrenda musical del músico de Shandong. A pesar de esto, el oponente no responde en absoluto. La idea de ser ignorada hizo que algo caliente subiera a mi cabeza.
Funcionó, y el hombre del trineo tirado por tigres giró la cabeza hacia este lado. Pensando en eso, sonrió levemente.
Pero su sonrisa duró poco.
"Estoy escuchando, amigo. Soy extranjero. ¿De acuerdo?"
"¡Ganancia!"
"Ten paciencia, Garganta Malvada. Lo que necesitamos es un cuello escarlata, no una matanza innecesaria".
Agarró su lanza y trató de arrojarse.
No son personas comunes y, a juzgar por el hecho de que tomaron a Zhu Hong hace un momento, también son personas que han dominado las artes marciales. Lo dijo porque no creía que necesitara pelear.
Cuando mostró signos de calmarse, Sang Chum dio un paso adelante y dijo respetuosamente: Por supuesto, no me olvidé de poner mi corazón en mi voz. Y me convenció. A diferencia de la ofrenda maligna, él escuchará lo que tiene que decir.
También existía el deseo de demostrar que el nombre del Sangcheom del Palacio de Sangre era más conocido que el de Talhonchang Vice.
"Soy una nota a pie de página del Palacio Celestial del Sur. He venido tras él en tu carreta.
Estaba seguro de que si decía esto, sacaría el escarlata por mi cuenta. No está en ningún otro lugar, y los artistas marciales ordinarios son la Abeja Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte Muim que inclinan la cabeza con solo escuchar sus nombres. Pero la predicción de Sang-cheom estaba equivocada.
"Está bien."
Acababa de decir eso, y volvió la cabeza hacia otro lado al final de esa frase.
Burrr, Sang-chum apretó su arco de una manera ardiente. No esperaba que lo ignoraran después de la consagración. Pero Sang-chum pronto se relajó. Todavía había cosas que no podía decir.
"Es un traidor. Sería bueno que el caballero entregara buenas palabras".
– Va a tener que entregarlo ahora.
Murmurando para sí mismo, miró la espalda del que había vuelto la cabeza un momento antes.
"¡Mátalos!"
Al ver que todavía no respondían, Sangcham finalmente escupió un insulto serio.
Sin embargo, en contra de sus deseos, los consejeros reaccionaron. Es solo que sus ojos están en Shi Du, no en la Abeja Celestial del Sur o el Loto Amarillo del Norte Mujin detrás de ellos.
—¿Lo conoces?
Señalando la cara de Zhu Hong, Mo Sa le preguntó a Shi Du.
"¿Espera? Este tipo......."
Estudiando de cerca el rostro de Zhu Hong, Seokdu murmuró sorprendido.
Rey Nanjing Escarlata. El nombre que mi hijo, Seung, había escuchado tanto que me dolían los oídos. Dijo que él era el que debería ser el verdadero emperador. Fue solo una vez, pero hubo momentos en los que intercambiamos saludos.
Estaba claro que el que se llamaba el Rey Dragón Rojo, la segunda persona de la familia imperial, era Zhu Hong.
"Hermano, ¿por qué estás frustrado? Dime quién es este bastardo.
"¡Me estoy despertando, pregúntame directamente!"
Señalando a Zhu Hong, quien fue despertado por el interrogatorio de las cenas y la sangre, dijo Seokdu.
"¡Mmmm!"
Como dijo Shi Du, Zhu Hong estaba volviendo en sí. Podía oír una voz borrosa que hablaba de sí mismo. A juzgar por el hecho de que todavía estaban vivos, no parecían estar persiguiéndolos. Respiré aliviado y me costó abrir los ojos.
Pero los esfuerzos de Scarlet por abrir los ojos fueron en vano.
¡Gritos!
El impacto en sus sienes hizo que su cabeza más clara volviera a la oscuridad.
"¿Qué le pides al rambunc? Dímelo, hermano.
Lanzando un puñetazo en el templo escarlata, el consejero miró a Shi Du y volvió a preguntar.
"Scarlet es el hermano del emperador".
"¡Escarlata!"
El primero en reaccionar a las palabras de Seokdu fue Zhou Ling, que estaba sentado al otro lado. Con una cara atónita, Zhou Ling miró a Zhu Hong.
Es el esposo del sacerdote. Si no se hubiera llevado a Zhao Jiaryeong con él, no habría podido convertirse en el jefe de la familia. A pesar de que se decía que si dejaba el palacio moriría, el sacerdote eligió el amor. El marido del sacerdote apareció moribundo.
"¿Conoces a alguien, cuñado?"
—¿Qué?
Como si estuviera más sorprendido que Zhu Hong, Zhou Ling dejó escapar un grito con una cara consternada.
Pensé que había escuchado mal. No hace mucho tiempo, había amenazado con dar a luz a un hijo de un hombre llamado Bai San. Pero mi cuñado.
"¿En qué me estás tomando el pelo? Cuando demos a luz al hijo de tu hermano, es natural que se convierta en nuestra sobrina, y la madre del sobrino sea tu cuñada. No dijiste que ibas a tener un bebé, ¿verdad?
"Aun así, esto es todo......."
Sin palabras, Zhou tartamudeó. Decidí dar a luz a un niño en la mano equivocada y aprendí mucho sobre Baeksan. Pero nunca soñé que escucharía la palabra "cuñado" de personas mayores de ochenta años.
"Va a ser difícil en este momento, pero te acostumbrarás, cuñado. Más bien, háblame de él.
"¡Uf! Esto es ........"
Zhou Ling suspiró suavemente y habló brevemente sobre Zhu Hong. De hecho, no sabía mucho de él. El hecho de que era la segunda persona de la familia imperial y que amaba al sacerdote hasta la muerte.
"Entonces, este tipo está aquí para encontrarte. Pedir ayuda. ¿Eras amigo del diccionario?
"Era una relación casual, pero no éramos particularmente cercanos. Es solo que la constante es la misma, así que es solo un sacerdote. Y el receptor son todos parientes".
"Entonces no creo que sea un problema dárselo a esos bastardos. ¿Y tú, hermano?
Mosa asintió, miró a Shi Du y preguntó.
"Bueno, lo he visto una vez, así que es como tirárselo a una jauría de perros. Es un vínculo que llegó a nuestros brazos, y creo que está bien dejarlo ........".
"¡Eh! Llegas y haces problemas a la gente".
Mosa miró fijamente a Zhu Hong, luego giró la cabeza hacia el vicecanciller y Sang-chum.
"Hace frío. Sus rostros están abiertos, hermano".
Mirándolos a los dos, con sus rostros enrojecidos, Mosa sonrió brillantemente.
Fiel a la palabra del consejero, el sang-sang y la viceconsagración estuvieron a punto de ser rechazados. Le entregaba el escarlata y me iba sin un golpe, y ellos mostraban signos de hacer lo mismo. Pero al final, el chico manco que se llamaba hermano mayor se rompió el cólico.
"¿De verdad quieres morir?"
Finalmente, no pudo soportarlo y dejó escapar un rugido. Sabía que en Moorim, las acciones hablan más que las palabras, pero lo soporté por el jefe que estaba a mi lado. Pero no se debían hablar.
"¡Espera un minuto, amigo! Cuñado, ¿hay alguien aquí que quiera verificar los méritos?"
Mo Sa se deslizó hacia el malvado Fengheon, luego miró a Zhou Ling con una cara suave y preguntó:
"¿Cómo ....... yo?"
Zhou bajó la cabeza. No podía soportar que me llamaran mi cuñado todo el tiempo. A pesar de que este no era el caso, no tenía nada que decir para refutarlo, lo que lo hacía aún más frustrante.
"Hermano Salu, ¿quieres ver las artes marciales? Hermano, mi cuñado quiere verte".
Como si fuera un portavoz de Zhou Ling, miró a Xiao Salyu.
"! ¡Está bien,!"
Escupió insultos a la musga y se puso en pie de un salto. ¿Por qué no sabes el motivo de llamar a Zhou Ling su cuñado? Tenía miedo de llamar a Zhou Ling su nuera, por lo que salió del juego con anticipación. Más tarde, cuando conoce a Bai San, está bajo una presión tácita para no tratarlo como un mayor.
De repente me sentí molesto. Tengo que admitirlo, tengo que reconocerlo como mi hermano mayor, y me odio a mí mismo por no poder hacerlo. Con una sonrisa brillante en su rostro, Xiao Salyu se bajó lentamente del trineo y se acercó a los guerreros Beihuanglian y Southern Heavenly Bee.
"¡Eh! ¿Has visto alguna vez a un loco así?
Miró al que se acercaba con cara de asombro. El cuerpo de la persona que se acerca con una sonrisa brillante ni siquiera exuda el impulso que debería exudar un artista marcial. Además, los que no tienen el brazo izquierdo ni siquiera llevan armas.
Me quedé atónito y no podía hablar. Si sumas los treinta músicos de Shandong y los cincuenta maestros del Palacio Celestial del Sur, hay un total de ochenta artistas marciales. Pero vengo solo. Aún más absurda es la expresión en los rostros de los que están en el trineo.
Me pregunto si esa es la expresión en los rostros de aquellos que salieron a ver arder la casa de otra persona. Nadie estaba preocupado. Incluso hubo quienes se hurgaron las fosas nasales. En ese momento, escuché algo aún más absurdo en mis oídos.
"Cariño, estoy tan sucia en este momento. Hay un bastardo sentado en un trineo llamado Jeon Young. Convertí a mi nuera en mi cuñado. Pero, ¿sabes de qué se trata? Tiene razón. No hay nada en contra. Hoy....... Piensa que has pisado mierda. O piensas que es un día de mala suerte".
Ella sonrió alegremente, mostrando sus dientes blancos. Era la sonrisa que solo aparecía cuando la carne estaba en su apogeo.
"¡! Si quieres morir, ¿qué no puedes hacer? ¡Primero, cortaré el brazo derecho restante para equilibrar el cuerpo, y luego te mataré lenta y dolorosamente!"
Ak-bong-heon, quien derramó su verdadera vida, dijo con una voz aplastante.
Tan pronto como terminó de hablar, las tres personas que estaban de pie a su lado pasaron al frente. Los tres, Akchiun, Aksaun y Akgaun, se llaman Akchiun (岳家三槍).
—¡Oh! Viendo cómo dominaba la fuerza de su lanza, debe ser todo un tipo".
Mirando a los tres que no dejaron huellas en la nieve, tembló de sorpresa.
"Me dijo que me cortara el brazo derecho y que lo matara lentamente. ¡Pero primero quiero cortarme las piernas! ¡Voy a cortarme las dos piernas y luego me voy a cortar el brazo derecho!".
El gran Akqiyun gritó mientras rebotaba hacia adelante mientras lanzaba sus caderas hacia adelante. Era un gongxin tanying (弓身彈影), una técnica ligera que parecía ser aterradora mientras flotaba en el aire.
Eso no fue todo. Tan pronto como Akqiyun comenzó a atacar, las dos personas a su izquierda y derecha también arrojaron sus cuerpos y clavaron sus lanzas en Sosalwu. Era un aura formidable. A medida que sus ventanas se movían, la nieve pesada que había caído había desaparecido y los alrededores parecían estar en un vacío. Las lanzas de los tres hombres, bañadas en energía translúcida, rociaron vida en todas direcciones, apuntando a la cara, el corazón y el danzhen de la vaca salwu.
Sin embargo, la parte afectada, Sosalwu, se mantuvo indiferente. Justo cuando la sonrisa en su rostro se profundizó, sus pies dejaron una marca profunda en sus ojos.
Y.
Balanceó su brazo derecho teñido de rojizo y su pierna derecha hacia un lado al mismo tiempo, golpeando la lanza que había entrado en su cara y el tiro corto. El siguiente movimiento de Sosalwu fue aún más rápido. Cabalgando sobre el cuerpo de la lanza, que había llegado un paso más tarde que los demás, su nueva forma giró rápidamente.
La longitud de la lanza era demasiado corta. En un instante, llegó frente a la tercera de las tres de las tres lanzas, y mostró su pie izquierdo, manteniendo intacta la fuerza de rotación.
Wicked estaba horrorizado. Esquivar su propia lanza es un gran movimiento, pero acercarse a él a través de la lanza. Es más, un gran pie se acerca delante de ti. Desesperado, sacó su lanza para retirarse.
"헉!"
Un grito ahogado escapó de su boca. La lanza no se movió, como si le hubieran pegado un imán.
"Si hubiera renunciado a mis armas, podría haber vivido un poco más".
"Aa
Con un grito desesperado, la sangre que fluía de su cuerpo tiñó de rojo el campo blanco. Fue solo una bofetada en la cara, pero su garganta estaba tan suave como si hubiera sido cortada por un cuchillo.
"¡Vaya!"
"Ahora no es el momento de preocuparse por los demás. Es hora de pensar en salvar tu vida".
Después de haber decapitado a Ak-Qi-un, Sosal-woo se volvió hacia el rugiente Akchiun y cargó contra él. La distancia que recorrió fue de un solo paso.
Pero su nuevo hermano derramó la lanza de Akqiyun sobre su cabeza, y su único brazo derecho quedó bloqueado en la batalla del oponente. Al mismo tiempo, su pie izquierdo, que fue pateado como la patada trasera de una vaca, explotó en la mandíbula del segundo axaun.
"¡Atragantamiento!"
"¡Argh!"
Los gritos eran más rápidos que los gritos. Después de matar a la Familia Malvada, saltó a los Guerreros de la Familia Malvada como un leopardo en busca de su presa. Como corresponde al prestigio de los músicos de Shandong, la respuesta de los músicos también no se hizo esperar.
A pesar del hecho de que los tres ancianos fueron golpeados casi simultáneamente, clavaron sus lanzas en el apresurado Sosalwu. Docenas de lanzas llovieron sobre todo el cuerpo de Sosalwu.
¡Ventana! ¡Ventana! ¡Ventana!
Chispas azules volaron por todas partes de su cuerpo.
"금강불괴(金剛不壞)?"
"Aa
Muji, que había gritado de sorpresa ante la lanza que sobresalía, dejó escapar un grito aún más fuerte y derramó sangre sobre sus ojos. Era un brazo izquierdo, pero era un toro furioso. No hay marcha atrás. Solo despejó la lanza frente a él y mató a los malvados guerreros.
Aun así, ninguna energía parecía fluir de su cuerpo. En el momento en que aterrizó la lanza del enemigo, la energía roja solo apareció y desapareció por un momento. Pero el aura roja fue fabricada.
Muele la punta de la lanza hasta convertirla en polvo y haz rebotar la lanza. Y sin falta, los músicos se agarraron el cuello, la cintura y el pecho y se acostaron en el suelo.
"Nota al pie, ¿qué estás haciendo? ¡Dispara tu arco! ¡Dispárale con un arco!"
Con una cara sombría, le gritó a Sang-cheom. No lo podía creer. No, lo que estaba viendo ahora se sentía como un sueño. Si no fuera un sueño, no sería posible. Treinta miembros de la malvada familia están siendo derribados como paja podrida por una sola persona.
No exudaba mucho ímpetu, así que pensé que sería fácil. Pensé que tres de ellos serían suficientes. Sin embargo, sus muertes fueron solo el comienzo, y pocos del resto de los hombres seguían en pie.
"¡Dispara tu arco!"
Rugió furiosamente. Al principio, ni siquiera disfrutaba viendo cómo golpeaban a la gente malvada. Pero no pensé que esto fuera todo. Si la situación actual continuaba, no había garantía de que no solo los malvados guerreros de la familia, sino también ellos mismos estuvieran a salvo.
Pero el griterío de la parte superior tuvo el efecto de convocar a otro Absoluto.
"¡Eh! . Lo voy a hacer bien. Son tan cobardes, bastardos".
El consejero, que había estado observando la pelea del cowsal, saltó de su trineo y cargó contra el cuerpo de fusilamiento. A diferencia de Sosalwu, el cuerpo de Mosa se volvió negro a medida que se acercaba a los Cuatro Palacios, y cuando aterrizó justo frente a ellos, exudaba un brillo brillante.
"¡Es veneno!"
El saboteador, que estaba cargando la segunda manifestación sobre la primera, tembló y gritó. Se estaba derritiendo justo delante de mis ojos. Primero se derritieron las flechas, luego el arco, luego la mano que sostenía el arco y las flechas se derritieron. Se estaba derritiendo tan rápido como la nieve.
Ver cómo su cuerpo se derretía era más aterrador que la muerte. Algunos de los guerreros se desplomaron antes de que sus brazos se derritieran, echando espuma.
La formación de los sagungdae, que habían estado formando un semicírculo, se derrumbó repentinamente. El arco era inútil. Incluso el arco que disparó se derrite, entonces, ¿cómo puede atraparlo?
Antes de darme cuenta, el número de enemigos había aumentado de dos a cuatro, y esta vez hubo algunos que se rompieron en cubitos de hielo. Cho Cheol-jung y Cho Kwan-young habían unido sus fuerzas bajo la dirección de Cho Woo-ryeong.
Los que han perdido su alma.
Tal era el estado de maldad y reciprocidad mientras observaba a los cuatro hombres masacrar a sus subordinados. Sus ojos estaban desenfocados. No puedo mirar a mis hombres moribundos.
No eran débiles. Eran demasiado fuertes, demasiado fuertes, para aparecer exteriormente. El cuerpo es un toro dorado, y los maestros del superpolo que despliegan libremente el vacío y el vacío en la parte superior del círculo heterogéneo.
Les gritó. Gritó que lo mataría y le dijo a su subordinado que le cortara el brazo derecho y lo matara dolorosamente. A los que han alcanzado la Espada Profunda.
"¿Cómo y dónde aparecieron? ¿Dónde......."
Ni siquiera sabía que la ventana se había caído. Aquellos que lo vieron por primera vez, ni siquiera escuché que esas personas estaban en el río. El sang-sang no era diferente de la consagración.
"¡Reír y matar! ¡El que mata riéndose!"
Murmuró frenéticamente y sacudió la cabeza en señal de negación. Era porque recordaba la leyenda de Kangho. Le dije que nunca se encontrara con una gran sonrisa. Dijo que solo se ríe cuando le hierve la carne. Dijo que no tenía el brazo izquierdo.
"No, no puede ser. Tenía más de ochenta años. ¡No eres tan joven!"
Sangcheom rugió salvajemente. Guangma también me recordó a Sosalwu, un hombre de los Mil Once Mil Caballos.
"¡Así es! Nunca pensé que sería tan joven. ¡Nunca pensé que volvería a soñar con una nueva familia!"
"Seguramente el caballo loco es también un caballo ....... vaca".
¡Auge!
No podía terminar de hablar. Con un sonido que aplastaba los huesos, su cuello giró con un golpe. Mientras miraba al frente, pudo ver las manos del hombre venenoso abofeteando sus mejillas sin piedad, pero no reconoció a Sang-chum, que ya estaba sin aliento.
No sabía que cada golpe le arrancaba la carne de la cara.
"앙천마마묵독공이었더냐? 천붕십일마......."
Estas fueron las últimas palabras que dejó justo antes de que su cabeza se derritiera.
—¿Por qué has salido, pájaro?
Al acercarse a la musa, rugió. ¿No es él el que tuvo que luchar con mucha sal?
"¿Por qué salí del clóset? ¿Se suponía que debías mirar mientras te enojabas?
Ante la pregunta de Sosalwu, Ilsun Mosa inclinó la cabeza.
"Oh, sí. Mi cuñado me pidió que lo ayudara".
Como si de repente lo recordara, Mosa aplaudió y sonrió alegremente.
—¿Padre?
"Sí, lo escuché con mis propios oídos. Dice que está preocupado por ellos y los envía. Por eso salí del clóset, ¿sabes?".
Mo Sa señaló a Cho Cheol-jung y Zhao Guan Ying, que miraban a este lado con la cara en blanco.
"¿Padre....... Es algo agradable de escuchar".
Las comisuras de su boca estaban abiertas hasta la base de sus orejas. Con la palabra "padre", mi triste corazón desapareció como si hubiera sido lavado.
"No voy a ir tan lejos como para disuadirte de llamarte padre. Pero no puedes. Debo llamarte cuñado. El hermano te lo dará".
Ella lo miró fijamente y dijo con seguridad.
"¡Está bien, amigo!"
Sintiendo que estaba a punto de estallar en carcajadas, rápidamente giró la cabeza. No puedo llamar hijo a mi hijo, pero tengo una nuera. Eso es todo. Además, cuando tengan hijos, seguro que se parecerán a ti. Solo pensarlo me hizo sentir que iba a volar.
"¿Está bien?"
"¿Eso es bueno o malo? Estoy de mal humor, amigo. Perdí a mi hijo, pero nunca perderé a mi nuera. Tan pronto como lleguemos al Jardín Medio, tendremos una ceremonia de boda. No, puedes celebrar la boda más tarde....... Voy a hacer a mi nieto primero".
Incapaz de ocultar su sonrisa, caminó hacia el trineo.
"¡Uf! ¡Tu cabeza! Ah, y voy a tener que pedirle un favor a mi cuñado otra vez".
Mirando la espalda de Sosalwu, Mo Sa negó con la cabeza en ruinas.
"Me alegro de que lo hayas hecho fácil, de todos modos".
Mirando el trineo que montaban el Loto Amarillo del Norte y los Guerreros Celestiales del Sur, Mo Sa sonrió. Después de reagruparse, el grupo se dirigió hacia el sur.
Un día después de su partida, más de veinte trineos procedentes del este llegaron al lugar de los combates.
"¡Mmmm! ¿Te lo perdiste?
El que gimió mientras miraba alrededor de los alrededores cubiertos de nieve, y llevaba una espada en la cintura, y era una figura de la familia Hebei Pangga de Pangu, Dancheondo.
—¿Qué te parece?
Sacudiéndose la nieve del hombro, Fanggu se volvió hacia el que estaba a su lado. El que miró era un hombre del norte a quien había contratado como guía.
"El camino ha sido cortado. Voy a volver.......
El Guía se quedó callado. Debido a la fuerte nevada, no solo los que iban delante perdieron el rastro, sino que también perdieron el rumbo. Se las arregló para encontrar su camino, pero la nieve no muestra signos de detenerse. No tenía la confianza para guiar a la gente de Murim.
"En invierno, nuestros guías no van al norte. Si te pierdes, es probable que mueras congelado".
Era la razón por la que quería volver. Una vez que empieza a nevar, nunca se sabe cuándo va a parar. Si eso es todo lo que hay, no te diré que vuelvas. El mayor problema es que incluso los marcadores que solían señalar el camino están enterrados en la nieve y se vuelven invisibles. Incluso aquellos que han vivido en el norte toda su vida no tienen otra opción.
"Morir de frío....... ¿Cuánta comida te queda?"
Fanggu, que miró el campo de nieve con una cara seria, gritó en la parte de atrás.
"¡Eso es aproximadamente un mes!"
Al escuchar un sonido detrás de él, Pinggu miró al guía y dijo:
"Oh, volveré a buscarlo un día más".
—Entendido.
El rostro de Ilsun se iluminó y condujo el trineo hacia el norte. Momentos después, más de veinte vagones en el lugar de la pelea desaparecieron en la espesa nieve a lo largo de Pangu.
En la parte trasera, un trineo cargado de provisiones traqueteaba como si estuviera atrapado en algo, y un objeto negro fue arrastrado hacia afuera. Era el cadáver del cadáver del arco de sangre que había sido asesinado por Sosalwu. El cadáver de Sangcheom, que había sido arrastrado por el trineo durante un tiempo, se cayó.
El cadáver fue separado solo media hora después de que los Guerreros Tianfeng Kai se hubieran ido.
"¿Parece que hubo una pelea aquí?"
La mujer que sacó algo de la pequeña bolsa que llevaba en la espalda y se lo metió en la boca, era la Namgoong Mi Yeong que había dejado a la familia Namgung. Mirando a su alrededor, masticando la carne seca, barrió las manos salvajemente.
¡Vaya!
Con un fuerte disparo, se desató una tormenta de viento, enviando la nieve del suelo al aire. Decenas de cadáveres fueron revelados.
—¡Oh! La Abeja Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte estaban muertos........ ¿Eh?
Mirando a su alrededor al cadáver, Namgoong dejó caer la carne seca que estaba masticando. Era porque estaba medio derretido, pero el cadáver estaba a la vista. Miró fijamente el cadáver durante mucho tiempo y las lágrimas brotaron de sus ojos.
Era claramente una señal de haber sido golpeado por la Bola de Veneno Silencioso de Ang Chen Mama.
"¡Cabeza de piedra! ¡Estás muerto!"
Con un rugido, el Namgoong Miryeong voló como un rayo de luz hacia el sur. No tenía ni idea de que estaba conduciendo a través de la densa nieve. El esposo que estoy visitando ahora no es la misma persona que yo era hace diez años.
[¡Bienvenido al infierno!]
A pesar de que el invierno aún no había llegado, el lago del río estaba congelado. Fue por rumores de la extinción de una secta.
Fundado hace mil años y producido muchos lugares pintorescos, incluido el Templo del Dharma, la noticia de la desaparición del Templo Shaolin, que se llamaba el pilar espiritual de las Llanuras Medias, se extendió rápidamente por las Llanuras Centrales. Se decía que los mil años desaparecieron de la tierra en un solo día.
Se dice que no respondieron al ataque imperial. Bajo la lluvia de miles de proyectiles, dijeron que estaban muriendo en blasfemia.
Las opiniones estaban divididas en el río.
Algunos dicen que fue un procedimiento preordenado desde el momento en que Shaolin dejó la Sociedad Tianfeng, mientras que otros dicen que la acción de la corte imperial para destruir el Templo Shaolin fue demasiado severa.
Tenían opiniones diferentes, pero tenían una cosa en común. La mayoría estuvo de acuerdo en que la desaparición de Shaolin fue solo el comienzo. Y no pasó mucho tiempo antes de que escucharan un segundo rumor.
Se rumoreaba que Gui Guangdu, que había sido la causa de la destrucción de Shaolin y había sido declarado emperador de Wulin, estaba masacrando al pueblo de Wulin y se dirigía hacia el norte. Su destino final era el Templo Shaolin, donde no quedaban más que ruinas quemadas.
Sin embargo.
Bai Shan, que estaba librando una sangrienta batalla en la cueva de la montaña Mangtang, no conocía la destrucción del Templo Shaolin. Había demasiados enemigos para escuchar la noticia.
¡Auge!
Se oyó un sonido sordo de huesos aplastándose en la oscuridad.
"¡Cien!"
Luego se oyó una voz débil.
"Creo que ahora nos hemos deshecho de todos los perros......."
Bai San, que había abierto el salón superior y miró a su alrededor, murmuró para sí mismo. Ya no se escuchaba el jadeo constante. También significaba que Chen Li ya no era una debilidad.
"¡Qué desperdicio! Es lo mejor para los débiles".
"¡Tú......! ¿Comes carne de perro?"
Bai San miró a Zhu Ha Yan con cara de sorpresa y preguntó. Además del licor de caballo, y ahora de la carne de perro, era dudoso que fuera el lóbulo dorado del infierno del rey.
"No lo disfruté, pero me comí uno de vez en cuando con mi viejo perro, ya sabes, no hay nada mejor para los más débiles que la carne de perro. Lo tomé como una pastilla, ya sabes, ¡de verdad!"
Evitando la mirada sospechosa de Baeksan, Joo Hayeon vaciló.
"¿No dijiste que tomaste alcohol como medicina la última vez?"
"El alcohol es medicina, y la carne de perro es medicina, tomaste albóndigas como medicina".
"¿Qué es esta aguja como medicina?"
"침....... 죽을래?"
Joo Ha-yeon, que se estaba acariciando la barbilla con sorpresa, levantó los ojos y golpeó el pecho de Baeksan.
"¡Uf! ¿A dónde vamos?"
Incluso mientras intercambiaban palabras en broma, Bai San se burló diligentemente de sus pies. No sabía hasta qué punto había penetrado. Era solo que se movía constantemente hacia donde señalaba Joo Ha-yeon.
"Ve a la derecha".
—¿A dónde vas a la izquierda?
Justo cuando estaba a punto de entrar en la cueva que Zhu Ha Yan había señalado, Bai San se detuvo y preguntó:
"Probablemente habrá una cueva en el suelo".
—¿En serio?
Asintió y caminó hacia la cueva a su izquierda.
—¿Para cazar?
"Ahora que nos hemos deshecho de los sabuesos, por supuesto que es el dueño. Ese es el orden correcto".
Una sensación de vida engreída emanaba del cuerpo de Bai San.
—Creo que sí. Al ver que cada vez hay más humo, parece que han encendido mucho fuego".
Mirando el humo que flotaba a través del viento como niebla, Zhu Hayeon apoyó la cabeza contra el pecho de Baeksan.
—¡Oh! ¿No hueles tu pelo?
"¿Olor? Es muy malo".
"¿En serio? Lo siento. Necesito lavarme ........."
Sorprendida, Zhu Ha-yeon bajó la cabeza con una cara llorosa.
"Lo huelo, el aroma del amor que nunca me canso de oler".
"¡P-y!"
"De verdad, amigo. La fragancia es la misma que la del anillo de amor. Así como el amor no llora cuando el amor se enfría, el amor pierde su fragancia".
"Creo que eso es correcto. Ver lo caliente que huele tu cuerpo".
Deslizando su mano en los brazos de Baeksan, Zhu Hayeon asintió. Tiene razón. Hacía tres días que no se lavaban. Aún así, no puedo oler nada fétido en su cuerpo. El olor que emana de su cuerpo es una señal de que está a tu lado. Si no puedes olerlo, te sentirás incómodo y ansioso. Debe ser el olor a amor del que habla Baeksan.
"Parece que estás en un lote".
Poco a poco, la cueva se iluminó y pude sentir la presencia aquí y allá. Dando rienda suelta silenciosamente al palacio del pulso, Bai San entró en una manifestación.
Mientras tanto.
Al entrar en la cueva, el Bulldog y los demás miraron la oscuridad con rostros perplejos. Estaba a un mundo de distancia del exterior. Frente al acantilado, todos estaban conectados por una brecha. Pensé que si cometía un error y perdía el rumbo, tal vez no podría salir.
Así que fumé por precaución. No era un incendio que estaba destinado a hacer que la criatura que se escondía en la cueva saliera corriendo. Si sigues el humo que fluye a través de la corriente de aire, no podrás salir, por lo que iniciarás un incendio.
"Aquí también está muerto".
Mirando al perro a sus pies, el perro de fuego frunció el ceño. No sé cuántos hay ya. Dondequiera que te muevas, hay perros muertos, y ahora ni siquiera puedes escucharlos. Significaba que todos los perros, que eran cien, fueron asesinados.
"¡Pero si persigues el cadáver, te toparás contigo!"
El perro de fuego miró detrás de él. Pude ver una larga línea de luces. Un hombre abierto y destripado con una antorcha fue colocado a lo largo del cadáver del perro. Si continúan desplegando personas no tripuladas como lo están haciendo ahora, reducirán gradualmente su área de actividad y eventualmente se reunirán en una cueva.
"¡Vamos!"
Arrojando al bombero al frente y encontrando un perro muerto, el perro de bomberos gritó a la multitud que lo seguía.
"¡Mantén el fuego encendido! ¡Corta el árbol!"
La figura que rugía en la docena de cuevas que miraban fijamente las llamas rugientes era Lee Dae-ho, que había conducido un perro.
"¿Lo vas a atrapar con la boca?"
La caña del sindicato Mandok, que había estado observando desde lejos, se acercó con cara de disgusto y le habló. Tan pronto como el perro muere, sale corriendo de la cueva y da instrucciones a los demás no habitantes. Al mirarlo, sentí que estaba viendo un ejemplo de oportunista.
"El Misterio de la Apertura, el clímax de la boda, ha llegado, y no tengo que salir. Tarde o temprano, lo atraparán".
"Así que vamos a tener que ver aquí. He estado talando árboles a tus órdenes.......
"Pero eso no significa que vayas a entrar allí, ¿verdad?"
Señalando las aproximadamente cincuenta cuevas, Lee Daeho sonrió irónicamente. ¿No se queda aquí porque tiene miedo? Era ridículo que una persona así estuviera celosa de una boda culminante.
"¿Qué pasa con esto? No voy a iniciar un incendio, solo voy a dejar una o dos entradas de cuevas".
"¡De ninguna manera.......!"
—Así es, muchacho. No seas engreído frente a mí en el futuro, porque es repugnante. ¡Empecemos!"
Después de tocar la mejilla de Lee Dae-ho, Gal Sangji gritó por detrás. Entonces, como si hubieran estado esperando, los guerreros volaron hacia la cueva.
Y después de un tiempo.
Con una fuerte explosión, docenas de entradas de cuevas comenzaron a desmoronarse.
—¿Dios mío?
"Solo necesitas tres entradas, Daeho Lee. Tres lugares para que él salga y tres lugares para que nosotros entremos".
"¡Preparémonos!"
Gal Sangji, que había estado mirando fijamente a Lee Dae-ho, rugió mientras se acercaba a las personas no tripuladas. No podía esperar más. El humo sigue fluyendo y no hay noticias de los invitados culminantes que entraron. Estaba ansioso de que les robaran el Infierno Sangriento.
"! Si entras con una cantidad decente de habilidad, todos van a morir, hijo. Hay que esperar a que llegue la oportunidad. Si esperas........"
Pero él no lo sabía. Que había alguien en una cueva a veinte metros a la izquierda de donde él estaba, mirando hacia este lado. Bajo tierra, Baeksan miraba a Lee Dae-ho.
"¡Lee Dae-ho!"
Con las manos juntas, Baeksan gritó el nombre de Lee Dae-ho. Y el pulso que alimentó la manifestación tiró del pulso con fuerza.
"Con la oscuridad viene la muerte".
¡Tung!
Con el claro sonido del pulso escupiendo, las flechas de la carne volaron como la luz.
"¡Eh!"
Lee Dae-ho, que giró la cabeza hacia la muerte que se acercaba desde la izquierda, dejó escapar un grito desesperado. Estaba claro que se trataba de una flecha que se acercaba a una velocidad aterradora, volando sin darle ningún espacio ni espacio para escapar.
Ni siquiera tuvo tiempo de gritar que estaba a la izquierda, así que levantó toda la pelota y balanceó el arco doble frente a él.
Sin embargo.
"컥!"
La energía fría en su pecho hizo que Lee Daeho dejara escapar un grito ahogado. Bajó la cabeza y se miró el pecho. Pude ver las plumas revoloteando.
"Maldita ........"
[Así es, ¡es un mundo sangriento!]
Lo que oyó fue el sonido de mil batallas que provenían de una cueva a veinte minutos de distancia. Entonces llegó una flecha más.
¡Sisear!
El destino de la flecha, que arrojó un débil disparo, fue la frente de Lee Dae-ho.
"Aa
"¡Es un bastardo! ¡Ha aparecido la cabeza del demonio!"
Los guerreros, que se sobresaltaron por los gritos de Lee Dae-ho, gritaron y se apresuraron a escapar. Pero nadie se echó atrás. Buscó refugio para el escondite frente a él, dirigiéndose hacia la cueva de donde había salido volando la flecha.
"¡Sin sentido!"
Sonrió a los que se escondían detrás de los árboles.
"¡Oye!"
Aceptando la flecha que le entregó Zhu Ha-yeon, Baeksan disparó rápidamente tres flechas en rápida sucesión. Sus objetivos eran los que se movían a las bifurcaciones, los que se escondían detrás de los árboles y buscaban oportunidades, y los que trepaban a los árboles.
"컥!"
"¡Argh!"
"¡Uf!"
Fue un error pensar que me había escondido, así que me relajé. Las flechas invisibles nunca pudieron ser evitadas por su humilde habilidad. El mag gung dejó escapar un grito claro y los guerreros que se dirigían a la cueva colapsaron. Aquellos que encontraron la flecha primero blandieron sus espadas y espadas para tratar de bloquearla, pero fue inútil.
La flecha, acompañada de una gran fuerza, no cortó ni desvió. Fue conducido sin piedad al lugar donde había sido apuntado por primera vez. Y el destino final de las flechas era indefectiblemente los Murims.
Sin embargo, no puedes tomar docenas de manos con una mano, y los guerreros que intentaron acercarse a la cueva después de la muerte de sus camaradas habían llegado al fondo del acantilado.
"¡He huido! Entremos".
Alguien gritó y se arrojó a la cueva. Animados por la falta de demonios, los guerreros se apresuraron a entrar en la cueva de una vez. Una vez dentro de la cueva, los guerreros avanzaron y retrocedieron, hundiéndose en la oscuridad.
—¿Cuántos crees que habrá?
El aire pareció brillar en el aire, y apareció la figura de Baeksan sosteniendo a Joo Ha-yeon. Era el único laberinto de ilusiones que Bai San conocía.
"Había como un centenar de personas".
"¿En serio? ¡Bien!"
Asintió y lentamente disparó un aura roja hacia el techo de la cueva.
¡Ronroneo! ¡Graznar!
Entonces el techo de la cueva pareció resquebrajarse y comenzó a derrumbarse.
"¡Piensa en un lugar donde puedas encontrarte con ellos!"
Mirando la cueva bloqueada, Baeksan se trasladó a otro pasaje y le preguntó a Zhu Hayeon.
"A veces le tengo miedo a mi hermano".
Al reconocer las intenciones de Baeksan, Joo Hayeon parpadeó sorprendido. La cueva ahora está tan oscura y humeante que es difícil ver lo que hay por delante. Además, los samuráis destruyeron la mayoría de las cuevas.
Si los camaradas que vinieron con nosotros siguen muriendo en la situación actual, la gente deshabitada tendrá cada vez más miedo, y habrá algunos que hayan perdido la razón. Está tratando de inducir la autodestrucción.
"Le tengo más miedo a la noche, amigo".
—¿Por qué la noche?
"¿Por qué un hombre de ochenta años le teme a la noche? ¿No está eso en el Libro de la Primavera?"
"Perro, tiene sentido. ¿Quién es el que te intimidó?"
Al reconocer el significado de las palabras, Joo Ha-yeon torció ligeramente los labios.
"¿Quién? Estás ahí, amigo. No es porque sigas provocándome".
"¿Cómo explicas cómo reaccionas cada vez? ¡Correcto!"
"Así son los hombres y las mujeres. Así que si lo pones en una habitación, vas a tener un accidente".
"¡P! No tengo nada que decir. ¡Esta vez a la izquierda!"
[¡Shhh!]
Después de enviar un mensaje a Joo Ha-yeon, Baeksan colgó una flecha a lo largo del lado izquierdo del agujero. Cerró los ojos como si respirara hondo y levantó el pulso para apuntar al frente. Luego, tan pronto como abrió los ojos, soltó la protesta. La flecha abandonó el pulso y desapareció de la vista a través del humo y la oscuridad.
"Aa
"¡Argh!"
Los dos gritos que se escucharon al mismo tiempo resonaron en la caverna.
"헉!"
Al oír los gritos que venían de su lado, cayó de bruces. Una flecha del frente había atravesado a dos hombres no tripulados al mismo tiempo.
"¿Dónde estás, Gran Maestro Lu?"
"¡Aquí está!"
"Maldita ........"
Gal Sangji dejó escapar un improperio bajo. Tuve que esperar afuera y me arrepentí. Salté a la cueva porque estaba ansioso de que me robaran el Infierno de Sangre Loca por el Clímax de la Apertura. Fue un error. Debería haber sido más cuidadoso.
"Pero solo hay una persona que puede obtener el Infierno Sangriento, y es algo por lo que tienes que pagar una vez de todos modos".
Levantando los puños, se enderezó. ¿No te decidiste ya cuando te diste a buscar la Lluvia del Infierno Sangriento? Para convertirte en la mejor persona del mundo, tienes que arriesgar tu vida y tener suerte. Es aquí, en la cueva, donde probarás suerte.
"El que sale de este lugar se convierte en el pecho. ¡El hombre afortunado que fundó la dinastía Han!"
Mirando fijamente a la oscuridad total, Gal Sangji apretó los dientes.
"¡Vamos!"
Gritó a las personas no tripuladas que lo seguían, y luego mantuvo sus oídos enfocados en todo su funcionamiento interno. En la oscuridad donde es difícil discernir una pulgada, lo único en lo que se puede confiar es en el Tenji Qiongjutsu. Además, el oponente está disparando un arco. Solo capturando el más mínimo sonido se puede revivir.
Pero eso eran solo los pensamientos de Galsangji.
"¡Woo-ah-ah!"
"¡Uf! ¡Uf!"
Un fuerte rugido resonó en la cueva, lo que hizo que Gal Sangji cayera de rodillas y vomitara un puñado. Pero eso no fue todo. La mayoría de las personas deshabitadas que lo seguían escupían sangre con rostros sombríos. Cuando escuchó un sonido que recordaba a Yin Gong, resultó herido internamente.
"¡Guiguangdu!"
Se puso de pie y soltó un grito furioso en la oscuridad que siguió.
¡Sisear!
"Aa
"Démonos prisa, garganta. Moriré antes de conocerlo".
La vieja estación de la puerta en la parte de atrás se acercó al frente y gritó. También había sufrido lesiones internas y el área alrededor de su boca estaba roja.
"¡La entrada está bloqueada! Ninguno de ellos sobrevivirá. ¡Todos morirán!"
"No tienes que preocuparte por eso. Si no podemos salir, ¡significa que no hay manera! ¡Vamos!"
De nuevo, el eco de la cueva hizo que Galsangji gritara a los guerreros. Los guerreros de rostros rígidos comenzaron a moverse rápidamente a lo largo del estanque de juncos y la antigua estación de la puerta.
No eran los únicos que se sentían avergonzados. El perro de fuego, que estaba lejos de la caña, también tenía una cara de perplejidad. En algún momento, se había cortado el suministro de agua de fuego desde el exterior.
Era un fuego áspero hecho de leña en las montañas, por lo que no encendió fuego durante mucho tiempo, pero en la situación actual, es la herramienta más importante de todas. Y los constantes gritos y gritos a través de la cueva.
"¡Deshazte de todos los que se interpongan en tu camino! ¡Invitados a la boda Climax, den un paso adelante!"
Era lo mejor que podía hacer cuando se apagaban las luces y no podía ver lo que tenía delante. Al escuchar las palabras del Buda, los invitados a la boda llegaron al frente con todos los preparativos.
"Aa
¡Auge! ¡Gritos! ¡Guaang!
"¡Detente!"
Al escuchar los gritos, algunos de sus secuaces intentaron echarse hacia atrás, pero Bulgae rugió con urgencia.
"Tiene un buen conocimiento de esta cueva. Si se dispersan, se autodestruirán".
—¡Bastardo!
El perro de fuego se mordió el labio. No fueron solo los discípulos abiertos los que perdieron la vida. Podía oír cómo la cueva se derrumbaba. Significa que el único pasaje conocido está bloqueado.
"¡Kuouk!"
"¡Ahahab!"
¡Kuook! ¡Kuook! Ahhhh
—¿Eh?
El rugido de un eco hizo que la cara del perro de fuego se endureciera.
¡Sisear!
—¿Flechas?
Ante el fuerte disparo proveniente del frente, el perro de fuego extendió rápidamente su mano derecha.
쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵!
"¡Uf!"
Dejando una huella profunda en el suelo, el perro de fuego retrocedió cinco pasos y dejó escapar un suave gemido. Logró atrapar la flecha, pero la sangre goteaba de su palma.
Kukukuu
슉! 슉!
"¡Viene otra vez!"
Sintiendo la débil fidelidad en los ecos, el perro de fuego rugió nerviosamente. Con su grito, los cinco invitados culminantes estiraron sin piedad sus dobles hacia el frente.
¡Rugir!
Un destello de luz llenó la caverna y emanó un suave trueno. Era el primer segundo de los Doce Días de Longyin, la fiesta de la apertura. La deidad del culminante invitado a la boda, de quien se decía que era el misterio de la apertura, era asombrosa. Las dos flechas que volaron como rayos de luz no pudieron penetrar la pared del río qi creado por el Río Celestial Yongyin y se dispersaron en polvo.
"¡Ahí está él!"
Una de las personas que había estado mirando nerviosamente el frente gritó. Había escuchado el aleteo del dobladillo de su túnica en sus oídos mientras desplegaba su Tenji Qiu.
"¡Sígueme! ¡Espera aquí el resto!"
El perro de fuego que había retrocedido rugió y se arrojó al frente. Él, como todo el mundo, había oído el aleteo del dobladillo de su manto.
El ritmo de los veinte invitados culminantes fue rápido. Era un camino difícil que en su mayor parte era sinuoso, pero se movían precisamente al son del aleteo de sus ropas.
"¡Date prisa! Está justo delante de ti".
Levantando el aire aún más, el perro de fuego rugió. Con el sonido del dobladillo revoloteando, solo una docena de piezas tuvieron que desmoronarse.
Goo-gu-gu-guu
De nuevo los ecos llegaron de todos lados. Sin embargo, los invitados a la boda, incluido el perro de fuego, no se detuvieron. No, el sonido de las ramas desde el frente del décimo capítulo no se detenía.
La situación no se limitó a la intemperie sin personal con el fuego. Al otro lado, el pueblo Murim, incluyendo Reeds y la estación de Lumun, también corrían detrás de la fuente del sonido.
"Hay un hombre antes de los diez".
La voz de la caña, llena del aire interior, resonó por toda la cueva. La cueva era un mar de sonido. Desde las pisadas de los deshabitados hasta los gritos de los demonios. Todos los sonidos resonaban y fluían como olas.
En ese mismo momento.
Baek San y Joo Ha Yeon, que se dividieron en dos lados para atraer a las personas climáticas y no tripuladas, estaban entrando en la plaza más grande de la cueva. El lugar, que tenía unos cinco jang de ancho a izquierda y derecha, estaba lleno de oscuridad y humo como el resto del lugar.
¡Mentón!
Convirtiéndose en uno con el impulso de la carrera, los dos nuevos hermanos giraron a la derecha. Tan pronto como las dos Saras desaparecieron, innumerables guerreros entraron en la estrecha plaza.
"Alto......"
"¡Matar!"
Los gritos del otro lado eran más fuertes que los gritos del fuego. El perro de fuego con fuertes artes marciales se dio cuenta de que la cabeza del demonio se había ido, pero las artes marciales que vinieron con la caña no tenían prisa. Derramando un espeso aliento de vida, rociaron sus armas en el lugar donde habían sentido el movimiento.
"¡Detente!"
¡Sisear! Shhhhhh ¡Gritos!
"Aa
"¡Argh!"
"¡Uf!"
"¡Está allí, mátalo!"
El perro de fuego rugió, pero fue en vano. No había forma de que pudiera escuchar el rugido del fuego cuando Mujin se desplomó con el pecho apretado entre sus brazos. Además, la dirección de la flecha es el lugar de donde vino el grito hace un momento,
"Maldita ......."
Escupió un insulto suave y golpeó violentamente con la mano derecha al Tao que se acercaba frente a él.
¡Espátula!
"¡Uf!"
El perro de fuego dejó escapar un suave grito y miró su mano derecha con una mirada de consternación. Claramente, elevó su fuerza y ponchó a su oponente. El camino no está cortado, pero hay que dejarlo a un lado.
Sin embargo, la forma de rociar el brillo rojo continúa progresando y la sangre fluye de las vacas. Aún más sorprendente fue el hecho de que le habían cortado la mitad de la palma de la mano.
"¿Demonio radiante? ¡Blah-hot!"
Al reconocer que era la cabeza de demonio que había estado buscando, el perro de fuego balanceó violentamente sus manos chorreantes de sangre. Fue una hazaña, que se desató de manera desordenada para hacer retroceder al oponente soplando la sangre que goteaba como una memorización.
Pero las gotas rojas de sangre que salieron de su mano no lo atraparon.
"¡Argh!"
"Aa
En cambio, los guerreros que habían corrido desde el frente gritaron desesperados y cayeron al suelo.
Fue el momento en que se demostró una vez más la formidable naturaleza de la ley de la impermanencia. En un instante, Bai San se movió a un lado de la cueva y levantó el arco de pulso.
[¡Tres!]
'¡Matanza!'
Al sonido de las tres palabras, Joo Ha-yeon recordó estas palabras. Alrededor de un centenar de personas están reunidas en una estrecha plaza de solo cinco metros de ancho, y se les unen las personas abiertas y no tripuladas que han seguido hasta tarde. Hacia él, Bai San está pensando en volar un arco.
Él tampoco disparará en un solo lugar. Se moverá y disparará a sus enemigos, y una sola flecha seguramente penetrará los cuerpos de al menos tres o cuatro personas.
Al mismo tiempo, Bai Shan disparó tres flechas en la demostración y lentamente elevó su aire interior. Todo el palacio estaba teñido de rojo.
En ese mismo momento.
"¡Alto! ¡Somos drones abiertos!".
La voz del fuego golpeó la plaza.
"¡Alto! ¡Hemos sido engañados por ti!"
Al escuchar las palabras del perro de fuego, Galsangji también rugió.
Hubo silencio. Los guerreros que habían clavado sus armas en el pecho de sus oponentes miraron sus armas con rostros atónitos.
Pero no sabían que el momento que había estado esperando era ahora. Bai San, que estaba empapado en carne gruesa, soltó la demostración del pulso que se había establecido horizontalmente y, al mismo tiempo, desplegó la impermanencia de la nueva ley.
¡Sisear! Shhhhhh Shhh
"Aa
"Aa
"¡Ahh
Un grito desesperado se sumó a la plaza, que ya era un infierno, y los guerreros que se habían arrojado espadas unos a otros cayeron como hojas en el viento frío. Ni siquiera sabía de dónde venía.
Contrariamente a las expectativas de Zhu Ha-yeon, una flecha atravesó los cuerpos de al menos cinco o seis personas. Las flechas se extendieron como un arbusto, atravesando los cuerpos de más de una docena de personas a la vez y estrellándolas contra la pared opuesta.
"¡Sal de aquí!"
Volando de regreso a donde había entrado, el perro de fuego rugió. Lo mismo hicieron las otras personas no tripuladas.
Cuando escuchó el rugido del perro de fuego, se arrojó hacia el pasillo. No tuve tiempo de ver la cueva en la que había entrado por primera vez. Mientras huían, las flechas seguían volando y más de treinta guerreros yacían en el suelo.
—¿No tienes ninguno?
"Se cayó".
Poniendo las palmas de sus manos sobre la mano de Bai San, dijo Zhu Hayeon.
Las veinte flechas restantes en la plaza habían sido consumidas.
"Estás de suerte".
"En la parte superior, hay una cueva escondida por rocas. Sal de ahí".
La razón por la que pudo mantener la calma a pesar de que la entrada a la cueva estaba completamente destruida fue por la existencia de la cueva. En el pasado, servía como atalaya para vigilar a los enemigos cuando había un pecho, y es un lugar que no se encuentra fácilmente desde el interior de la cueva o incluso desde el exterior.
Después de tomar el camino hacia arriba y llegar a una pequeña cueva, Baeksan desató la hoz de hierro de Ma An y ató el cuerpo de Joo Ha Yeon con cuidado. No hay tiempo para descansar. Tienes que salir de aquí cuando la gente emocionada se está atacando entre sí.
Después de examinar el cuerpo de Zhu Hayeon, Bai San sacó la luna de sangre.
"¡Vamos!"
Levantando la Técnica Psíquica del Viento de Sangre, Bai San voló hacia el exterior de la cueva.
"¡Todo el cuerpo!"
Mirando la masa roja que volaba por el acantilado como un gran flanco, murmuró en voz baja. A pesar del humo y los gritos que salen de la cueva, la cabeza del demonio está saliendo.
No había visto lo fuerte que era el Demonio de Sangre Mu An, pero sintió que las habilidades de Gui Guangdu que se habían revelado hasta ahora nunca serían tan buenas como él. Y en el pasado, hubo quienes ayudaron al Mukan Blood Horse.
Sin embargo, Gui Guangdu está en la peor situación con solo sangre y sangre, y sin nadie que lo ayude. Si hubiera cumplido bien con los tiempos, habría sido llamado el mejor hombre del mundo.
"Pero vas a morir, Guiwangdu. Ahora, mientras mueras, el Reino de Aniquilación Celestial de los Cinco Celestiales habrá terminado. Cuando terminen los no partidistas, los tres restantes caerán solos. No tenemos que dar un paso al frente".
Miró a su alrededor. Sentí que había enviado un grupo de reclutas a Shaolin. Los cien Infiernos de Muerte de Sangre aquí fueron más que suficientes para lidiar con Gui Guangdu.
"Voy a cortarte las extremidades y llevarlas de vuelta al Loto Amarillo del Norte. ¿La lluvia de sangre que llevas puesta....... ¡Prepárate!"
Al ver la luz de sangre que se acercaba rápidamente, Pai Jinchen rugió en silencio. Con su oscuridad, humo y muerte, era el valle de la montaña Mangtang donde Yu Yu había emitido su voto.
"Familia Imperial y Wulin, ¿qué han hecho por mí?"
¡Auge! ¡Chuleta, chuleta! ¡Auge!
La plancha gritó cuando el brazo del hombre se quitó la chaqueta y trazó un arco circular hacia la plancha roja. No eran solo gritos. Estaba tomando forma en un aluvión de martilleos en la luz negra.
El hierro parecía un gran garrote. Sin embargo, si miras de cerca, puedes ver que es completamente diferente de un palo. De los tres cheoks de longitud, solo uno en el medio tenía la forma original de un garrote, y el cheok de cada lado estaba aplanado, lo que recuerda a una espada.
El hombre que golpeaba el hierro a intervalos regulares, era el hombre de hierro de la familia del hierro. Cheolwoong sonrió como si hubiera logrado la forma que quería.
"Eso es todo".
Miró el objeto que había hecho con cara de satisfacción y empujó lo que parecía un palo al agua junto a él.
Cheee
Con el vapor, la barra de hierro se enfrió rápidamente, volviendo su negro original.
"¡Tahat!"
Cuando ya no salía vapor de la cisterna, Cheolwoong dejó escapar un rugido bajo y extendió la mano derecha.
Tsarrr
El fuselaje de Cheolwoong se volvió negro, y fue acompañado por una débil llama de plástico y cadenas esparcidas a su alrededor. Las cadenas tenían cinco jang de largo. Y al final de la cadena colgaba un objeto que arrojaba un resplandor rojo. Con un gancho blanco redondo en el medio, era un ancla para un bote.
Sin embargo, el ancla que tiró Cheolwoong era diferente de una ordinaria.
Llamada la Tumba de Hierro porque se parecía a la uña de un gato, era lo suficientemente afilada como para que cuando la tocaras, la sangre roja fluyera por su cara. Y la energía que emana de ahí....... La energía emocionante era definitivamente una vida.
—¡Cálmate, muchacho! Todavía no es el momento de mirar la sangre. Todavía no......."
Acariciando el ancla como si la acariciara, Cheolwoong murmuró.
—¿Se acabó?
Mientras levantaba el extraño palo que acababa de hacer, escuchó una vieja voz desde afuera.
—Sí, padre. Ahora solo tienes que poner este y listo".
Cheolwoong asintió. Mirando hacia el ancla, a la que llamó la tumba de hierro, la insertó en una ranura circular debajo de la parte conectada al garrote de hierro que llevaba.
¡Auge!
"Hemos decidido llamarlo el Ancla Roja".
Poniendo su hombro alrededor del ancla terminada, Cheolwoong sonrió brillantemente.
—¿Dónde está la distinción?
"Parece que está cerca de la montaña Mangtang. Dijo que iba a Shaolin. Pero, ¿es algo bueno.......
"No te preocupes demasiado. Solo porque es el guardián de la Puerta del Trueno de Sangre, no es por setecientos años. Solo me voy. Por una conexión fortuita. Voy por la relación que hizo Maan Cheol-gyeom. Por eso voy solo".
Preguntó Cheolwoong con una sonrisa relajada. Sus palabras de que no había necesidad de ver sangre todavía resonaban en mis oídos. No quería que se revelara la puerta del cerebro sanguíneo. Solo quería vivir como lo había hecho durante los últimos setecientos años.
Dado que se les tilda de traidores y traidores, no están en condiciones de dar un paso al frente, pero no pueden quedarse de brazos cruzados y mirar como si fuera asunto de otra persona.
"Me pregunto si seré capaz de poner la espada en el camino....... No importa. Con o sin un día, el espíritu de sangre será un jinete".
Mirando a su alrededor, sacó la piedra abrasiva de un lado y la metió en sus brazos, haciendo una queja.
"Volveré".
"¡Sí, cuídate!"
Permaneció de pie durante mucho tiempo, mirando la espalda de su hijo, que se alejaba rápidamente.
Cheol-woong no era el único que corría hacia Baeksan. También estaban los que se preparaban para partir en Changsha, a unos pocos miles de li al sur de Wuyi, donde Cheol-woong se había ido. Era un grupo de personas que habían tomado el camino hacia el sur.
"¡Jumo! ¿De verdad quieres ir solo?"
Con una cara preocupada, Yu Mong miró a Xue Lian y preguntó. El grupo se detuvo en la posada para pasar la noche y casi se desmaya de sorpresa. Era la noticia de la Montaña Bai, que se había convertido en un Logro Wulin, y la noticia de que el Templo Shaolin había sido destruido. Decidiendo que era más urgente ayudar a Baeksan que ir al sur, Seol-ryeon los instó a los dos a irse.
"El hecho de que haya sacado el Infierno Sangriento es una señal de que algo anda mal. No te preocupes por mí, sube".
Xue Lian asintió y dijo con una cara firme. Fue él quien trató de ocultar su pasado haciendo Maan Cheol-gyeom. El hecho de que él sea el dueño de la Bestia Demoníaca y que se haya revelado a sí mismo como un Demonio de Sangre Mukan debe considerarse algo inusual que está sucediendo. Esa era la razón por la que quería enviarlos a los dos a Songshan.
"Tan pronto como consiga un bote, iré al río Amarillo en la provincia de Shandong. Ven allí con el lang blanco.
"Pero......."
"No tengo tiempo para esto en este momento. Necesita a alguien que lo ayude. ¿No estás luchando solo contra Wulin?"
Finalmente, rompió a llorar. Si Mugong hubiera sido fuerte, ya habría llegado al norte. Pero no puede irse porque sabe que no puede ayudarlo con sus humildes habilidades. Pensé que sería mejor quedarme atrás y asegurar su salida, y tomé la difícil decisión.
"¡Hermano, hagámoslo! Todas las miradas están puestas ahora en el capitán. La señora Capitán debería estar bien.
"¡Mmmm! Ya veo. Déjalo ser".
Al final, Yu Mong asintió.
"Date prisa. No, me iré primero".
Tan pronto como Yu Mong asintió, Xu Lian se puso de pie.
"Si vas, toma tu dinero. Va a costar mucho dinero conseguir un barco".
Guangqi sacó una bolsa y se la entregó a Xuelian.
"Gracias, hermano".
Bajando la cabeza, salió rápidamente de la posada. Luego, sin mirar atrás, voló hacia el este.
"¡Eh!"
Al verla desaparecer rápidamente en la oscuridad, Yu Mong dejó escapar un gemido como si la hubieran tomado desprevenida.
"Apurémonos, hermano. El capitán es un hombre fuerte. No tienes que preocuparte".
"Está bien."
Poco después, los dos salieron de la posada y volaron hacia el norte.
Chua
La luna roja se alinea en una línea, y un arco iris de sangre carmesí se eleva en el aire, seguido de un cuello nevado. De repente, apareció otro cadáver. Los cadáveres que parecían abrirse paso, los que corrían hacia el lugar del Infierno de la Luz y del Héroe.
Pero su final fue humilde. Ni siquiera pude gritar, sino que me tumbé en el suelo helado.
"¡Tahat!"
Con un fuerte rugido, los tres guerreros se lanzaron simultáneamente hacia la nube de sangre. Cuanto más se acercan a la nube de sangre, más se llenan sus ojos de anticipación. Tal vez sea por la idea de que una sola puñalada podría convertirte en un héroe. Hasta ahora, todos los aproximadamente cincuenta guerreros que han muerto a manos de la montaña Bai lo han hecho.
En la nube de sangre, Bai San no habló. Sin embargo, era aún más rojo y más una nube de sangre, lo que representaba su estado mental actual. Justo cuando la nube de sangre que envolvía el cuerpo de Bai Mountain parecía estallar, apareció una luna de sangre en el aire.
Había tres direcciones en las que se movía la luna de sangre. Primero dejó un rastro verticalmente, luego lateralmente, luego diagonalmente de derecha a izquierda.
¡Tomó! ¡Tutuk!
¡Identificar!
Dejando atrás los cadáveres que caían como lluvia, la nube de sangre avanzó como el viento. En un momento dado, la nube de sangre, que había estado corriendo a una velocidad aterradora, se detuvo. Habían llegado al principio del valle. Y había más de cien guerreros acampados allí, que estaban rociando una energía formidable.
Era un infierno de muerte sangrienta dirigido por Pa Jinchen.
"Soy Pai Jinchen, el jefe del clan Sangvis del Loto Amarillo del Norte. Y estos son los Infiernos de Sangre-Muerte. Encantado de conocerte, Gui Guangdu".
Volviéndose hacia la nube de sangre que llegó al frente, Pai Jinchen dijo en voz baja.
"¡Matar! ¡Qué saludo entre morir y ser asesinado!".
Bai San lo saludó con una sonrisa de pez e inmediatamente corrió hacia el Hombre del Infierno de la Muerte de Sangre. Ya había experimentado el Qin que el Bloodkiller había construido, por lo que no quería darles tiempo a los Bloodkillers para construir el Qin. Y también había una razón por la que la inquietud que seguía aumentando en la esquina de mi pecho me hacía sentir apresurada.
"¡Detente!"
Su rostro se endureció y dejó escapar un rugido. Sin embargo, el único que se sorprendió fue Pa Jinchen, y el resto de la gente del Infierno de la Muerte de Sangre miraba fijamente la Nube de Sangre que se acercaba con una pizca de carne.
"¡Oh, no!"
Mirando las expresiones en los rostros de los Asesinos de Sangre, dejó escapar un suspiro silencioso. Saben que el Asesino de Sangre fue asesinado por la Bestia Demoníaca. A pesar de ello, no están pensando en construir una verdadera fórmula.
Confianza.
No activa a Jinn porque quiere estar seguro de que es más fuerte que la Persona Demonio Chupasangre, y escuchar que el Hombre del Infierno de la Choza de Sangre ha hecho lo que el Asesino de Sangre no pudo hacer. Era una desventaja de las cuatro organizaciones del Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte. Es una desventaja que es inevitable porque son demasiado fuertes.
Como para demostrar lo que dijo Pai Jinchen, las cuatro personas que estaban al frente del Infierno de la Muerte de Sangre corrieron hacia la Nube de Sangre. Las artes marciales del Hombre del Infierno de la Muerte de Sangre se basan en el arte de la calabaza. Pero eso no significa que no usen armas. Un instrumento con un gong afilado, como un punzón, se inserta en las articulaciones de sus cuerpos.
El punzón del tamaño de una daga en la punta de su zapato era uno de ellos. Los pies de las dos personas frente a ellos volaron hacia la nube de sangre con un impulso aterrador.
¡Caen! ¡Cancán!
Con un fuerte golpe de metal, los que habían atacado primero se retiraron rápidamente, usando la fuerza de la repulsión, seguida de un aluvión de ataques de los que habían corrido por detrás, hacia los niveles superiores de la nube de sangre. De nuevo sonó el metal, y los dos que se habían abalanzado sobre ellos retrocedieron.
"Hoshin Gangi-kun. ¡Pero eso no esquivará nuestros ataques!"
Los Infiernos de la Matanza de Sangre que se retiraban intercambiaron miradas. Luego, sus cuerpos se pusieron rojos y, en algún momento, comenzaron a exudar un calor aterrador.
"¿화골지체 (Cuerpo de Hueso de Fuego)?"
Zhu Hayeon, que había girado la cabeza para mirar al hombre del Infierno de la Matanza de Sangre, gritó sorprendida. Se dijo que cuando las artes marciales del Órgano de Hueso de Flor y las Artes Marciales Recomendadas llegaron al extremo, dominaron a la Bestia de Jade Sangriento, que es una especie de Yangshu extremo. Y hay un nivel más alto que ese, y esa condición se llama el Cuerpo de Golgi. En resumen, el cuerpo creado por la dispersión del Yang Qi del agua de jade de sangre por todo el cuerpo es el Cuerpo Hueso Hueso.
"No es gran cosa. No aprendieron el arte de la esgrima, así que se convirtieron".
Miró a la gente del Infierno de Arena Sangrienta y sonrió amargamente.
"¡Mátalo!"
Las palabras sarcásticas de Bai San hicieron que los cuatro Infiernos de Sangre y Muerte derramaran sus vidas. No se equivocó.
Pude obtener el agua de jade de sangre que no estaba en su punto máximo. Pero a partir de entonces, las artes marciales no aumentaron más. El reino de la Espada del Dragón que solo se podía alcanzar solo con la iluminación estaba muy lejos y, al final, no tuvo más remedio que hacer que la Bestia de Jade Sangre fuera aún más fuerte. El reino que se obtenía al hacerlo era el Cuerpo de Gol.
A pesar de que no entendía la técnica de la espada, su manejo de la espada era tremendo. En primer lugar, su cuerpo se convirtió en un cuerpo que estaba cerca de un de oro, y todo lo que tocaba su cuerpo se convertía en polvo. Había adquirido una fuerza comparable al arte de la esgrima.
Desatando un calor aterrador, los cuatro cargaron hacia la Nube de Sangre Roja.
En ese mismo momento.
Un objeto largo, parecido a un palo, fue lanzado al aire desde la nube roja. El objeto largo era un qi de río del final de la luna de sangre.
—¡Cuidado, Gangi!
Mirando desde lejos, Pai Jinchen gritó apresuradamente. El Infierno de la Muerte de Sangre también es un maestro del río, pero fue porque el cruce del río que se extendía durante mucho tiempo era inusual. Sin embargo, la expresión de Pa Jinchen pronto se relajó.
Cortando el espacio verticalmente, no mostró tanta potencia como pensaba. Era tan débil que era difícil detectar incluso dónde estaba. Los cuatro corrieron hacia la montaña Bai y se burlaron amargamente, al igual que Pa Jinchen.
"¡Bastardo! No saques tu espada, saca el Infierno de la Sangre. ¡Quiero ver el infierno de una bestia sangrienta!"
"Es un juego de artes marciales, ¡pero es más fuerte de lo que pensaba! Si bajas la guardia, puedes ir directamente al inframundo".
Como para burlarse de sus pensamientos, Bai San dijo con una sonrisa y una vez más desplegó el picnic de matanza ligera, que fue el primer paso de la técnica del viento.
"¡Hayeon-ah, cuenta hasta tres!"
"¡Uno! ¡Dos! ¡Tres!"
¡Duende! ¡Identificar! ¡Papak!
"¡Uf!"
"컥!"
Con una voz suave, la sangre roja brotó como una fuente de los cuerpos de las cuatro personas que habían atacado la montaña Bai.
—¿Cómo?
"Dijiste que era el derecho del Rey Dragón. Y esta es la luna de sangre, y es como cortar un tofu".
Hablando en un susurro, Bai San corrió hacia las cuatro personas que estaban paradas allí con caras de perplejidad.
"광혈강풍(狂血强風)!"
Con un rugido atronador, se levantó una tormenta de sangre. La luna de sangre en el aire se movía a una velocidad vertiginosa, dejando sangre roja por todas partes.
"Kaa
"Aa
"¡Argh!"
"¡Torbellino!"
Con los gritos de los cuatro infiernos de muerte de sangre y, al mismo tiempo, un rugido salvaje, Bai Mountain arrojó la luna de sangre con la luna roja frente a él.
¡Zumbido!
Podía escuchar el sonido bajo del viento, y la luna roja comenzó a hacer estragos en todas direcciones. Pero eso no fue todo. La nueva forma de la montaña blanca, que sigue a la luna de sangre como un hilo, también se ha convertido en un enorme Tao.
Torbellino. El último reino de portar un arma, la llamada Técnica de la Espada Igi, hizo su debut en Wulin.
"¡Detente!"
Sintiendo lo inusual, los Infiernos de la Matanza de Sangre dejaron escapar un rugido. Los Infiernos de la Muerte de Sangre, que estaban rociando terribles llamas, se lanzaron en dirección a los dos espadachines que volaban a una distancia de tres largas distancias.
¡Kaang!
Como para demostrar que no era un debilucho, uno de los Infiernos de la Muerte de Sangre bloqueó la luna de sangre voladora con su técnica de dentición. Pero no era solo una espada que volaba de la Técnica Igi-Ear. Había un camino más grande que la luna de sangre en el horizonte.
"Aa
El Hombre del Infierno de la Muerte de Sangre que había sido atravesado por el cuerpo de la montaña Bai se convirtió en un camino y dejó escapar un grito desesperado. Había formado un cuerpo esquelético, y su cuerpo estaba cerca del de un dios demonio dorado y fuerte, pero no fue suficiente para bloquear las dos Espadas del Dragón.
¡Kaang!
"¡Atragantamiento!"
Estalló un segundo grito. Esta vez no fue diferente a la primera vez. Si rebotas en una espada pequeña, serás atravesado por una enorme espada que te sigue. No, es correcto decir que fue cortado. El cuerpo del Hombre del Infierno de la Muerte de Sangre que había sido atravesado por la nueva forma de la Montaña Bai estaba cayendo al suelo, separado de la parte superior e inferior.
"¡Ataca todo a la vez!"
Con el rostro cansado, rugió. El oponente es un maestro que ha logrado el arte de ganar engranajes, y no hay nadie que pueda derrotarlo uno a uno.
El Infierno de la Muerte de Sangre también notó la fuerza del oponente, por lo que más de una docena de personas corrieron al mismo tiempo. Los cinco de adelante corrieron hacia la luna de sangre frente a ellos, y los cinco de atrás corrieron hacia la montaña blanca.
"¡Cocina!"
Hubo un susurro de resoplido en la nube de sangre, y cinco rayos de luz salieron disparados sin piedad de la gran espada.
"¡Atragantamiento!"
"¡Uf!"
"¡Argh!"
"¿Lluvia sangrienta del infierno?"
Al ver a los cinco Hombres del Infierno de la Muerte de Sangre colapsar al mismo tiempo, Pai Jinchen gritó de dolor. Me iba a desmayar. Finalmente entendí por qué se decía que la Lluvia de Sangre Ligera del Infierno era el tesoro de los cielos. Un arma formidable que atraviesa el cuerpo de un hombre del infierno ensangrentado. Era el poder de la Lluvia del Infierno de Sangre Radiante, que era conocida como las mejores artes marciales del mundo.
"¡Persona del infierno de sangre y muerte, fusiona tu aire interior!"
—¡No, Gulso! ¡No puedes hacerlo!"
Al escuchar los gritos de entre los Bloodsier, Pai Jinchen gritó horrorizado. La transición interna es un estado que solo se puede lograr a través de mucha práctica.
Sin embargo, el Hombre del Infierno de la Muerte de Sangre no tiene experiencia en tal práctica. No puedo creer que lo estén haciendo. Sin embargo, contrariamente a los gritos de los Chupasangres, los Infiernos de la Muerte de Sangre se alinearon en grupos de cinco o siete, y presionaron sus cabezas contra la famosa sangre de sus camaradas en el frente.
No tenían otra opción frente a un oponente formidable que inutilizaría incluso el cuerpo del Retardante de Hueso de Llama.
Goou
De repente, un extraño plástico comenzó a fluir. Las ropas de los cinco que las habían aceptado se hincharon y revolotearon salvajemente como si estuvieran paradas en el viento.
"¡Ya veo!"
El rostro de Pa Jinchen se iluminó. No estaba tratando de atacar el Infierno de la Muerte de Sangre imprudentemente, como pensaba. En grupos de cinco, están sitiando Guiguangdu. En los seis grupos que rodean la cabeza de la cabeza del demonio, solo la bola interior se vierte en el centro. Su propósito es atar los pies de Gui Guangdu.
El ataque será llevado a cabo por los que se queden. Era tal y como esperaba. Atrapado en el medio, Bai San se detuvo y los Infiernos de la Muerte de Sangre detrás de él volaron hacia adentro, superando la altura de sus camaradas.
"¡Gracioso!"
Baishan se rió del ataque interno que ató todo su cuerpo.
"No me conoces demasiado. ¡La tempestad arrasa con todo! Y esa tempestad contendrá la energía de la Espada Profunda."
La lluvia de sangre ligera que brotó del cuerpo de Bai Mountain talló innumerables palabras en el aire. Doce inscripciones fueron talladas al mismo tiempo, y las cuatro eran. El viento pareció levantarse y docenas de letras comenzaron a girar en el viento.
Shhhh
El número de personas muertas aumentó gradualmente, y el viento que giraba alrededor del cuerpo de la montaña Bai también se convirtió en un viento fuerte. Y cientos de personajes muertos se convirtieron en memorización acompañados por el aura de espadas profundas.
"Aa
Uno de los Infiernos de la Muerte de Sangre que había estado trepando sobre el cuerpo de su camarada dejó escapar un grito desesperado. El muerto, que había estado dando vueltas en el vendaval, había caído sobre su frente.
¡Identificar!
La cabeza del gritón se rompió como una sandía y llovió una lluvia de agua cerebral. Los gritos fueron solo el comienzo.
"¡Uf!"
"¡Argh!"
Los gritos del Infierno Sangriento llegaron uno tras otro.
"¡Cómo pudiste ser tan .......!"
La visión del Hombre del Infierno Sangriento explotando como un petardo lo hipnotizó. No lo podía creer. Es difícil creer que las palabras talladas en el aire sean tan vívidas y sean más poderosas que las espadas. Sacudió la cabeza violentamente, como si lo negara.
Los que estaban en metástasis interna explotaban más fácilmente. Cuando el que estaba al frente fue golpeado por los muertos, los de atrás no pudieron soportar el reflujo del aire interior y se convirtieron en carne de pescado en un instante.
"심검이었군, 심검(心劍)!"
Con cara de asombro, murmuró. El vacío absoluto creado por el Rey Dragón Yuyu y la Espada Profunda.
Pero la energía de la espada profunda no había hecho más que empezar.
La tempestad, que se había cobrado la vida de más de cincuenta personas, se acercó al Hombre del Infierno de la Matanza de Sangre, que estaba allí con cara de horror. Su velocidad también era como una batalla en una isla.
"¡Hermano!"
Cuando el cabello de Baeksan se humedeció, Joo Ha-yeon llamó a Baeksan con una cara triste. Había eliminado a docenas de personas del Infierno de la Muerte Sangrienta, pero tampoco estaba a salvo. Estoy escupiendo sangre. A pesar de ello, Baeksan no se detiene. Desatando la Ley Divina de la Impermanencia, se apresura hacia la gente restante del Infierno de Sangre-Muerte. La luna de sangre giró, los cuatro personajes giraron, las doce espadas secretas giraron y la nueva forma de la montaña blanca dio la vuelta.
Extendió la mano y limpió la sangre de la barbilla de Baishan. Sabía que era inútil, pero limpió y pulió. Cuanto más rápido se mueve, más sangre fluye de su boca. Aun así, lo limpió hasta que desapareció.
Después de limpiarse la sangre durante mucho tiempo, de repente se dio cuenta de que Bai San ya no se movía. En ese momento, una voz ronca penetró en sus oídos.
"¿Te pedí comida o ropa? No quería nada de Wulin ni de la Familia Imperial. Si se le dejaba solo, si se le dejaba solo, se volvería loco y moriría solo. ¡Qué has hecho por mí.......! ¡Dime, Pajincheon! ¡Cuéntame!"
"¡Ese es Moorim! ¡Así es el mundo! ¡Así es la vida!".
Con los ojos desenfocados, rugió.
Era una potencia impotente. Debería haber sido llamado el mejor hombre del mundo, no el mejor hombre del mundo. El lugar donde se burlaron del destino de tal persona fue el Loto Amarillo del Norte. Pensé que quizás el mayor error del Loto Amarillo del Norte fue atraer a Gui Guangdu.
Si lo hubiera dejado solo, como él dijo, no habría aparecido.......
"¿Estás ansioso por no matarme si todavía estás contigo? ¿Es mi vida que si no tengo fuerzas, tengo que morir? ¿Es de eso de lo que se tratan nuestras vidas? ¿Es ese el tipo de vida que quieres? Está bien, entonces lo cambiaré, ¡incluso si te corto la cabeza!"
¡Auge!
Bai San giró el cuello del pai Zichen en su agarre una vez.
"Así es como volviste a la vida. Has vivido como yo ahora".
Mirando las estrellas que se habían levantado una por una, Bai San murmuró amargamente. Se dice que en el pasado, cuando estaba en estado vegetativo, los miembros del Escuadrón de Asalto huyeron a varios lugares de las Llanuras Centrales. Perseguido por miles de personas deshabitadas, eligió morir para ganar tiempo.
"¡Hermano, vámonos! Salgamos de aquí y vayamos a otro lugar a descansar".
"¡Vamos! Y........ No. Vámonos".
Estaba a punto de acariciar la cabeza de Zhu Hayeon y decir algo, pero luego se calló. A pesar de que todos los Infiernos de la Muerte de Sangre habían sido aniquilados, la inquietud no mostraba signos de disminuir. Los latidos de su corazón eran cada vez más fuertes.
Respirando hondo, como si tratara de calmar su corazón que latía rápidamente, Bai San voló hacia el oeste.
Después de que Baeksan y Joo Ha-yeon se fueron, medio shijin.
Con un fuerte estruendo desde el acantilado detrás de ellos, docenas de figuras saltaron. La primera en caer al suelo fue la jefa de la fiesta de bodas, Bulgae.
"¡Guiguangdu!"
El resto de su pulgar había desaparecido, miró su mano derecha y dejó escapar un rugido. De los veinte invitados culminantes, solo diez sobrevivieron, incluido él mismo, de la cueva, y la mayoría de los guardianes de la puerta abierta murieron.
"Te voy a encontrar hasta el final del infierno. ¡Te voy a abrazar mientras mi cuello esté unido!"
El perro de fuego, que había estado sembrando su verdadera carne, voló a Hanam, donde se encontraba el Templo Shaolin.
Aquellos que ya no están impulsados por el tesoro sino por la venganza. Había más de cincuenta personas no tripuladas que habían sobrevivido a la cueva A, incluido el fuego abierto.
¡El traidor y artista marcial Gui Guangdu se ha ido a Shaolin!
Es el asesino que mató a su compañero de clase Setecientos. Es el asesino que mató a las trescientas abejas celestiales del sur. Él es el asesino que mató al Loto Amarillo del Norte Mujin Li Bai. Él es el asesino que mató a los trescientos Wulins ordinarios, incluido Chen Fenghui Muin.
Es un demonio villano que no debería existir en Wulin.
¡Aquellos que quieren demostrar que la justicia está viva, aquellos que quieren demostrar que Wulin está vivo, reúnanse en Shaolin!
Cuando vayas allí, verás el final del traidor.
Allí verás el fin de las artes marciales.
Mu Yim, que quiere ver el final del traidor y las hazañas de Wulin, ve a Shaolin.
Gonghyun, que había estado vacío desde la reunión de Tianfeng, comenzó a estar infestado de personas no tripuladas nuevamente. Llegaron trescientos reclutas del Clan Sangvis, un miembro de la Liga Amarilla del Norte, y llegaron cuatrocientos miembros de la Abeja Celestial del Sur. Doscientas personas no tripuladas llegaron a la ciudad de Nangong, doscientas personas no tripuladas en Hebeipangga y quinientas personas no tripuladas en el área abierta.
Luego, más de mil personas no tripuladas de la Secta Zhongxiao de todas las Llanuras Centrales llegaron a las ruinas de Shaolin. Dos mil seiscientos, el número de personas Murim que llegaron al Templo Shaolin para ver el final del traidor y explotador Wulin.
—¿Crees que va a llegar?
Una voz tranquila vino del lugar donde estaban acampados cientos de guerreros. La persona que miró el Arca Abierta y habló fue Namgong Se Buga Goongseon. Estaba a cargo de la familia Namgoong.
"Cuando te enteres de la Aniquilación de Shaolin, aparecerá. Shaolin ha sido aniquilado por mi culpa, y no puedo evitar aparecer".
Dijo Hoenn con una cara confiada. Solo había una razón por la que pensó que aparecería Bai San.
"No es una cabeza de demonio, sino un caballo de sangre silencioso, por lo que está destinado a aparecer".
Por eso. Seguramente aparecerá porque es un caballo de sangre silencioso que no puede soportar ver a otros heridos por su culpa.
Ha sido así en el pasado.
– ¿Quién es el autor?
Hoyeonjak, que había estado mirando hacia abajo, entrecerró los ojos sorprendido. Una figura haciendo una reverencia ante la puerta de la montaña destruida del Templo Shaolin. Era un hombre afeitado que había sido excomulgado a la intemperie.
"¡Maldito hombre!"
Sintiendo la mirada punzante, Hoyeonjak frunció el ceño.
"¡El Dios de la Secta Evil Mangeum ya no es una persona abierta!"
Pero la mirada de los musulmanes era fría. Aun así, eran el tipo de rostros que no eran figuras abiertas.
"¡Maldita sea, está excomulgado de ....... abierto!"
"¡Cabeza de demonio! ¡Gui Guangdu viene a Shaolin!"
Justo cuando estaba a punto de repetir su explicación, escuchó un grito a lo lejos. Gui Guangdu, el tan esperado exploit de Wulin finalmente había aparecido.
Hu Yanjak miró hacia arriba y miró el camino que conducía al Templo Shaolin. Una figura con Joo Ha-yeon en sus brazos caminaba penosamente.
"Realmente lo fue. ¡Shaolin realmente ha sido aniquilado!"
Bai San murmuró con la cara en blanco.
Rumores que escuché en el camino. Pensé que había escuchado mal. No, pensé que estaba mal. Pero los rumores eran ciertos.
Con solo dos edificios restantes, el campanario y la torre del tambor, Shaolin parecía ver los estragos de la guerra. El Shaolin no se encontraba por ninguna parte, con docenas de edificios. Jang Kyung Gak, Evangelismo Na Han, Dangdo de la Conciencia, Evangelismo de los Mil Budas....... No quedaba nada del Templo Shaolin, donde vivían miles de monjes. Excepto por el pueblo Murim, que se reúne como perros salvajes.
—¿Qué es eso?
Mirando la Puerta de la Montaña Shaolin, Bai Shan sonrió levemente. Lo primero que lo saludó fue Buda Mitreya. Con una sonrisa relajada en su rostro, todavía se sentía como un matón barrigón.
Entonces vi a un hombre arrodillado frente al Buda.
"¡Abuelo Shingae!"
Reconociendo que era un perro cara a cara, Joo Ha-yeon gritó felizmente.
—¡Oh! ¡Señor! Estás vivo. ¡Estaba vivo!".
Con el rostro manchado de lágrimas, miró a Zhu Hayeon. Rezó al Buda para que el niño, que le había quitado la personalidad a Soun, volviera a la vida. Sin embargo, mientras el niño estaba vivo, el Templo Shaolin de la familia de Buda fue aniquilado.
"¿Es el novio? Gracias, por perdonar a mi señor."
Después de examinar cuidadosamente el rostro de Bexan, agarró la mano de Bai San.
"Eres muy viejo. ¡Eres tan viejo!"
Sentí que iba a llorar. Su rostro, que se quemó cuando era niño y perdió su forma, está cubierto de arrugas.
—¿Me conoces?
Miró a Bai San con cara de perplejidad. Se mire por donde se mire, es la primera vez que se ve. Una persona así está fingiendo saber. No, lo miré con la cara llena de lágrimas.
"¡Llévame!"
Bai San miró fijamente el rostro de la Bestia y se arrodilló en el acto. Es la primera reunión en cincuenta años. Me volví a encontrar con él, a quien pensé que nunca vería. ¿Qué pasa con los que no son asientos? ¿Qué pasa si miles de personas están viendo con sus vidas al límite? Si vuelves a la vida y lo conoces, eso es suficiente.
"Es una montaña blanca. Este es mi sobrino-yerno. Este es el feo esposo de Soun, Baeksan. Es Baeksan quien tuvo que meterse un trapo en el pecho. Es una montaña blanca que ni siquiera pude proteger a pesar de que lo amaba. ¡Ni siquiera puedo seguirlos hasta la muerte!"
Finalmente, rompió a llorar. Lentamente, se arremangó las mangas.
"¡Qué......! ¿Podría ser? ¿Estás seguro? ¡Qué .......!"
Miró a Bai Mountain con cara de sorpresa y luego se desplomó. Armas metidas en las muñecas enrolladas. Era un infierno de sangre ligera que nunca podría llenarse si no fuera por la Montaña Blanca. Además, conoce el final de Soun. La última de su sobrina, a la que solo seis personas en el mundo conocen.
"Así fue. De alguna manera, volví a la vida".
"¡Jaja! ¡Bodhisattva del Árbol! ¡Bodhisattva del Árbol! Así es. Es por eso que salvaste al Señor. Lo has visto en la forma del príncipe.
Las lágrimas volvieron a fluir. Increíblemente, definitivamente era el esposo del sobrino, el Mukan Blood Horse Baeksan.
"Quería que les fuera bien. Queríamos convertirlo en el lugar más fuerte del mundo. Pero hicieron a Shaolin así. Aquí es donde estaban las hadas, donde estaban los elementos y donde estaba el mate".
"¡San-ah......!"
"Ahora que la reunión ha terminado, ¿por qué no hacemos lo nuestro?"
Justo cuando estaba a punto de preguntar qué estaba haciendo, una voz con un profundo sentido de la vida se interpuso entre ellos. Era una serie de arcas al aire libre.
"¡Oh, Dios mío! ¿No es vergonzoso ser un arca abierta? ¿Irían más allá de la familia imperial para encontrar algo de comer? ¿De verdad no sabes que esto es más absurdo que un complot de un mendigo abierto?"
La voz del Dios de la Secta resonó a través de las ruinas del Templo Shaolin.
"La historia quiere a Shaolin. No, es por él que el Templo Shaolin se ha vuelto así. ¡Si no fuera por él, Shaolin no habría sido aniquilado!"
"¡Cállate, bastardo! Vi el cartel que firmaste. ¡He visto lo que hiciste, Chen Fengkai! Has hecho algo que enfurecería al Cielo. El Templo Shaolin es prueba de ello. Un testamento de los pecados cometidos por la Fea Sociedad Celestial. ¡Agarra a cualquiera de las personas en el Imperio Medio y pregúntales! ¡Agarra a alguien y pregúntale qué ha hecho mal Shaolin!"
"¡Alto! Esos son los perros salvajes. Una jauría de perros despreciables a los que no les importa nada más que mi propia codicia".
Dando un paso adelante, Bai San secó la cara aplastada. Luego habló con frialdad a la multitud que se había reunido a su alrededor.
"Han pasado dos años desde que estuve en Wulin. Todo lo que he hecho hasta ahora es salvar la vida de esta chica, que se llamaba el Señor Bongseon, y asistir al Bimu como representante de la Sociedad Shaolin. Me llamaron traidor. Y debido a los Munfa que produjeron a los traidores, destruyeron a Shaolin. Por cierto, el hermano mayor del traidor, el Emperador, todavía vive bien".
A medida que continuaban las palabras de Bai San, hubo un murmullo aquí y allá. Bai San los miró fijamente y continuó.
"¡Si quieres llamar traidor a este niño, primero corta la garganta del emperador!"
Tres espadas emergieron de la mano izquierda de Baishan.
"¡Si quieres matarme como traidor, pregúntame primero qué hacer con el emperador!"
Entonces, tres bidos que sobresalían de su pierna derecha flotaban en el aire.
"¡Dime quién me señaló como artista marcial! ¡Salvar la vida de un niño es algo que debe ser destacado!".
Hwacheonbi, Geumcheonbi y Tocheonbi que sobresalían de la pierna izquierda ocupaban el espacio vacío de la izquierda.
—¡Y dime! ¡Dime qué has hecho por esta montaña blanca!"
¡Sisear!
Tres espadas, que sobresalían de su brazo derecho, ocuparon su lugar sobre la cabeza de Bai San.
Y.
El bibi de tela en su cabeza se puso rojo.
¡Guangqiuan!
La ira insoportable finalmente condujo a la etapa final del Plan Fatal: el Derramamiento de Sangre Qian.
<5권 -종->
===Inicio del Libro 6====
[Era una perdición.]
Cuando ves con tus propios ojos lo que solo has oído en rumores, la conmoción es aún mayor.
Tal era la expresión en los rostros de las dos mil personas reunidas en las ruinas del Templo Shaolin en este momento. La visión de los once bidos en un círculo alrededor del bido rojo que salpicaba con un brillo malvado hizo que los guerreros se quedaran en silencio.
Mi primera impresión de la Bestia Heroica y la Leyenda Más Grande del mundo fue de un horror estremecedor. Se decía que la cabeza del Cielo y los Once Mil Caballos, el Caballo de Sangre Mu'an, era así. Se decía que la lluvia roja que bebía sangre era la locura del Caballo de Sangre Muk'an. Maldijo al mundo y dijo que la Lluvia Infernal de Sangre Ligera era la ira del Demonio de Sangre Mu'an.
Observaban con la respiración contenida los movimientos de los doce Vidos.
—No te entiendo, hada.
Mirando a su alrededor, Bai San dijo en voz baja. ¿Vale la pena? Realmente no sé qué tengo que proteger, incluso a costa de mi vida.
Todavía hay monjes en el Templo Shaolin. Hay monjes en el claro frente al pabellón, y también hay monjes en el claro frente al Salón Luhan. Hay monjes en el claro frente al Salón del Buda Celestial, y también hay monjes en el claro frente al Salón de los Mil Budas.
Pero no respiran. No, nadie ha preservado un cadáver adecuado. La mayor parte de la carne está hecha trizas y esparcida aquí y allá. Ni siquiera se recogen los cadáveres de los traidores.
La mirada de Bai Shan, que había estado mirando el Templo Shaolin con ojos vagos, se volvió hacia un lugar. Los únicos edificios que quedan en el Templo Shaolin, el campanario y la torre del tambor, tenían un cuerpo conservado intacto.
"¡Los discípulos están todos muertos, pero están sonriendo!"
Una figura arrodillada mientras se aferra a Tang Du. Era la primera hada que conocí en el Reino del Inframundo. Y en la torre del tambor junto al campanario, Mu Guang, sosteniendo una baqueta, yacía muerto de rodillas, como un hada. Sus rostros no son los rostros sufrientes de los que se enfrentan a la muerte. Como si estuvieran viendo el rostro del Buda que habían visto en cada salón de Buda del Templo Shaolin, tenían una sonrisa relajada en sus rostros.
"Pero he estado sonriendo hasta ahora. Vas a tener que fruncir el ceño ahora. Necesito ver a un demonio que acaba de saltar del infierno".
Murmurando en voz baja, Bai San volvió la mirada del hada hacia el frente y luego dejó que el mate de la Torre del Tambor también mirara el Salón de los Mil Budas.
"¡Hayeon-ah!"
Ante la llamada de Baeksan, Zhu Hayeon puso silenciosamente a Ae Myung-hwan en su dedo anular.
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
Un sonido sordo llegó a sus oídos mientras observaban con la respiración contenida.
Cada vez que aparecía el Mukan Blood Demon Baeksan, siempre lloraba.
—¡Yo....... Soy un tonto que no puede decir gracias o perdón. Lo que se me da bien es deshacerme de las cosas que viven y respiran. No importa si lo quieres o no. Su sangre lavará a Shaolin, y su carne será utilizada como estiércol para Shaolin. ¡Los mataré y los sacrificaré! Míralo desde ahí".
Después de mirar fijamente al hada y a los cadáveres de Mu Guang, Bai San giró la cabeza y miró al frente. Es todo negro con gente deshabitada. En el centro están los guerreros abiertos, en el lado derecho están los guerreros Nangong Sega y Hebei Fangga, y a la izquierda están los guerreros Namcheonbeol Daobugak y los reclutas Beihuanglian.
Y los guerreros que han dejado su morada para obtener el Monumento al Infierno de Halo están parados detrás de ellos, mirando al otro lado.
"¿Es esto lo que querías?"
Mirando las tres puertas de Tianfeng Kai, Bai San preguntó en voz baja. La ira que fluye desde el interior de su corazón quema su mente de negro. No quería que se viera así.
Esperaba que el Tianfeng Kai se hiciera aún más grande. Quería que fuera el cielo de la poderosa Wulin. No lo hice porque quisiera. Estaba agradecido de recordar los Mil Once Mil Caballos, la Montaña Mu'an Blood Horse Bai, y solo quería hacer algo por ellos.
"¿Eres realmente el Demonio de Sangre Mu'an?"
Una de las personas a la derecha del hombre abierto le gritó a Bai Shan. Era la montaña Fang Yun, la isla azul que lideró a los guerreros de la familia Fang. En este momento, Fang Yunshan estaba en crisis.
Todavía recuerdo vívidamente la aparición del Caballo de Sangre Mukan masacrando a los guerreros del Jecheon Blind con los ojos rojos y la lluvia al frente. No, no lo olvidaré hasta que me muera. Cada vez que se movía, había un anillo. Los samuráis Panga lo llamaban "Mangbuga" (亡婦歌) porque era un anhelo por su difunta esposa.
Sin embargo, el sonido de la corona de amor sigue sonando. Pensé que tal vez era realmente el Demonio de Sangre Mu'an Bai Shan como había dicho. Pero eso no fue todo. La mayoría de los guerreros de Songshan miraron a Baishan con caras curiosas. También sentían curiosidad por la identidad de Baeksan.
"¿De qué sirve confirmar que soy un caballo de sangre silencioso en este momento? Si yo fuera una montaña blanca, ¿volvería?"
Mirando a Fang Yunshan, Bai Shan preguntó. Esto es lo que le pregunté a Namgung Sang-sun en Maksusan. ¿No son ellos los que dejaron la Puerta Shaolin para quedarse con el Secreto del Infierno de Sangre Radiante?
"No puedo hacer eso".
Fang Yunshan respondió con una cara de perplejidad. No se equivocó. En la situación actual, su situación no está en duda. No importa cuál fuera su identidad en el pasado, ahora Gui Guangdu es solo un traidor y un explotador de Wulin que debería ser eliminado de la poderosa Wulin. El que debe ser eliminado por el bien de Hebeipanga y por el bien de Wulin es Guiguangdu.
"Así es, Fang Yunshan. Tú y yo acabamos de tomar una decisión. Tú elegiste mi cuello y yo elegí el tuyo".
"Parece que ves a las personas no tripuladas aquí como espantapájaros".
La persona que recibió las palabras de Baeksan fue Hoyeonjak, que los estaba escuchando a los dos. Hoyeonjak, que se burlaba de la montaña blanca, emitió un sonido furtivo.
[Creo, Mu'an Blood Horse, creo que eres una montaña blanca.]
Al escuchar el sonido de la actuación anterior, las cejas de Bai San se torcieron y se levantaron. No esperaba escuchar que creía en él como un demonio de sangre silencioso del dueño de la habitación abierta, Hoyeonjak.
Bai Shan miró a Hu Yan con ojos perplejos y preguntó brevemente.
—¿Quién eres?
[Si vas al inframundo donde te esperan tus hermanos y hermanas, lo descubrirás, todo lo que necesitas saber es que los Mil y Once Mil Caballos desaparecerán después de ti.]
"¡Lo hiciste!"
Cuando la sangre roja sale del cuerpo de Bai Mountain con un tembloroso aliento de vida.
Era pequeño.
Lo que temía resultó ser cierto.
Me pareció extraño que no aparecieran desde hacía diez años, pero la desaparición del perro
La sala estaba involucrada.
—Gracias, Hoenjak. Me hace sentir a gusto".
Los ojos de Bai San se pusieron rojos cuando desapareció en la nube de sangre.
Era el advenimiento de la última etapa del Plan de la Perdición, el Guangxuan (狂血之眼).
"Déjame preguntarte una cosa. ¡Por favor, no huyas! ¡Por favor!"
Estaba tranquilo. Sin embargo, las voces de las montañas blancas llenas de aire interior se reunieron en las ruinas.
Todos los guerreros podían oír con claridad.
El grito de casi tres mil personas no tripuladas, pidiéndoles que no huyeran, Huang
Debería haberse pensado en ello, pero los musulmanes no lo hicieron.
En un instante, la mayoría de los guerreros temblaron.
Pero solo una persona era diferente: Hoyeon.
Hoyeonja, mirando la nube de sangre con ojos brillantes, gritó por detrás.
Grité.
"¡Derrótalo!"
Antes de que las palabras de Ho pudieran caer, más de una docena de personas detrás de él
Voló hasta el frente de la Montaña Blanca. Incluyendo al perro de fuego, vivimos en la montaña Mangtang.
Fue la última boda clímax.
"¡Me estás viendo de nuevo, Gui Guangdu!"
La carne rezumaba del cuerpo del perro de fuego que miraba fijamente la montaña blanca.
"¡Perro de fuego, hombre! ¿No puedes retroceder?"
La Bestia de la Secta detrás de la Montaña Blanca le rugió al perro de fuego. Porque no hay
Esto no es algo bueno. El grupo que se estableció en memoria de Baeksan es la Sociedad Tenbung.
¿No es así? Tal secta perteneciente a la Sociedad Tianfeng atacó la montaña Bai.
"¡Es un hacedor de sangre silencioso!"
Cuando las palabras del dios de la ruptura cayeron, Mu Mu, que estaba viendo al invitado a la boda del clímax y la montaña blanca
Se miraron y murmuraron.
Fue excomulgado abiertamente, pero era un gran mayor de Kang Ho Moorim. suyos
Las palabras salieron de su boca de que Gui Guangdu era el mismísimo Demonio de Sangre Muk'an.
"¡Increíble!"
Sacudiendo la cabeza, gritó.
"Hay que creer. Te garantizo este desglose.  Él es el que le rompió la cara a la
Este es su sobrino político, Baeksan. ¡No debes atacarlo!"
"¡De ninguna manera......!"
– El autor.
Hoyeonjak, que estaba detrás del bulldog, entrecerró los ojos y miró a su alrededor. Murmullo de los musulmanes
El sonido era cada vez más fuerte.
Pensando que no debía esperar más, Hoenn se dirigió a un gran avance.
—grité—.
—Te equivocas, Breaker. El hecho de que el Caballo de Sangre Muk'an esté muerto es un asunto de aquí.
La gente deshabitada lo sabe. Solo está fingiendo ser un demonio de sangre silencioso
Io. Ese tipo tiene más de doscientos guerreros abiertos, incluidos los seis dioses de la familia Nangong Sega.
Esto está muerto. Era un caballo de sangre silencioso, pero no podría haber hecho tal cosa
Comprendo tu deseo de salvar al marido de Lord Bongseon, pero tú
¡Debería haber inventado una excusa más plausible!"
Me pregunto si las palabras de la obra de Hoenjing tuvieron algún efecto, y los agitados guerreros volvieron a su apariencia original.
Fundar. Como dice el Arca del Arca Abierta, el Caballo de Sangre Muk'an ya está muerto.
El hecho de que los muertos de hace treinta años hayan vuelto a la vida es absurdo.
Cuando el pueblo chino se calmó, Hoyan sonrió con satisfacción.
Luego continuó con otra carga de pelotas.
"Además, es un traidor. Incluso si fuera el mismísimo Demonio de Sangre Mu'an, estaría aquí
Debo levantarme y morir. ¡Al igual que Shaolin aquí! Si continúas golpeando la cabeza del demonio,
Los dioses no estarán a salvo".
"¡Eh!"
Dejó escapar un suave gemido. No hay nada que decir. Shaolin es exterminado
Qué decir desde el punto de vista.
Miró a Bai San con una cara triste.
"Detente. Si lo matas, eso es todo. Incapaz de hablar, inmovilizar
Si lo logras, eso es todo".
"¡Te ayudaré!"
Frente a endurecido, dio un paso hacia la ladera de la montaña Bai.  No es de mucha ayuda
Sé que no lo hará. Pero no puedo dejar que se ocupe solo de los antiguos murim.
No existe tal cosa.
—No, señor. Déjamelo a mí".
"¡San!"
La energía suave lo alejó y llamó a la montaña Bai.
"¡Vas a tener que hacerlo lo mejor que puedas!"
Baeksan, quien empujó el cuerpo de vieira fuera de los tres capítulos, giró su cuerpo hacia el invitado a la boda del clímax.
Grité y grité.
"¡Prepárate!"
Al ver la montaña blanca que se acercaba a gran velocidad, el perro de fuego levantó el aire interior y dijo:
Rico. Su cerebro brilló y su cerebro se balanceó.
Solo los discípulos que son designados como la próxima Arca pueden aprender las Doce Bestias (龍音十二手)
Las doce bestias del dragón yin que se dijeron fueron dominadas por los invitados a la boda del clímax, incluido el perro Buda
Todos.
Los diez invitados a la boda culminantes que se habían retirado de la distancia de los dos se dirigen a Baeksan
Aparté las manos.
¡Auge!
Con una fuerte tormenta eléctrica, docenas de rayos azules giraron hacia la Montaña Blanca.
El sol se extendía. Veinte relámpagos atravesando el sol poniente
La humedad era espectacular.
Pero Bai San sonrió a pescado.
"Todavía estás fuera de tus cabales".
Con una mueca de pescado, la montaña blanca pateó ligeramente el suelo y se elevó en el aire,
Subió.
"천만에! 용음천강수 (Mano Celestial del Sonido del Dragón)!"
El perro de fuego ruge como si hubiera estado esperando, y los cuatro perros negros se elevan en el aire.
Agitó las manos salvajemente hacia la vieja montaña blanca.
"¡Cocina!"
Con una risa baja, Bai San extendió las manos.
Era el sacerdocio del tesoro blanco de las artes marciales Shaolin.
¡Kwowa manía!
Los rayos y las cavidades de sangre chocaron, dejando un violento estruendo. Cinco, incluido el perro de fuego
El cuerpo de Ming se hundió en el suelo hasta los tobillos, y la nueva forma de la montaña blanca que permaneció en el aire
fue empujado hacia atrás por una sábana más o menos.
"¡용음혈강수 (Mano de sangre del sonido del dragón)!"
Un rugido rugiente brotó de las bocas de los cinco perros negros que estaban esperando, y el rayo
El río rojo rasgaba el aire, acompañado de una gruesa carne.
"¡No puedes atrapar a este silencioso caballo de sangre con tal ataque!"

Ha pasado mucho tiempo desde que te vi^^
Cuídate en el calor.
Danza de viento 6-2
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
Las nubes de sangre roja que envuelven la Montaña Blanca estallaron explosivamente y giraron en su lugar.
Hilado. Un pie sobresalió de la nube de sangre, dejando un largo rastro en el aire.
Un menisco de una sola pieza. En la época del Partido Tianbung, muchos samuráis vieron
Era una tribu centenaria.
¡Kuang!
De nuevo hubo un violento estruendo en su centro. Pero el segundo choque
Los resultados fueron diferentes a los primeros.
Los cinco perros negros estaban hundidos hasta los tobillos en el suelo, tal como lo habían estado al principio.
Sin embargo, en lugar de retirarse, Bai San avanzó durante aproximadamente un día.
La distancia que había sido de cinco capítulos se había acercado a cuatro capítulos.
"차앗! 용음마강수 (Agua mágica del sonido del dragón)!"
Sobresaltado, el perro de fuego rugió de nuevo. Perro negro atacado por cinco
A pesar de que lo está recibiendo en la ciudad, no está siendo presionado.
Este capítulo es una calle que debe evitarse en la lucha con la cabeza del demonio.
Fue advertido por el arca de antemano, y mientras mantenía esta larga distancia, atacó
Lo estoy diciendo. Pero la distancia se está reduciendo.
"¡Hithot!"
¡Auge!
Hubo otra explosión, y el nuevo tipo de Bai Shan avanzó otro día.
La cara del perro de fuego se contorsionó. Cuando acabo de desplegar la Bestia Demoníaca del Dragón, estaba lleno de poder
Hice de todo. A pesar de ello, no pudo dar marcha atrás.
No, hay un capítulo más por venir. Ahora, si solo permites una distancia larga más, la luz
Estarás bajo la influencia de la Lluvia de Sangre, Lluvia.
Era una cuestión de si retirarse y atacar o mantener el statu quo.
Miró hacia atrás y apretó los dientes.
Hay guerreros abiertos justo detrás de ti, por lo que no hay ningún lugar al que retirarse.
No, no puede retroceder frente a miles de personas no tripuladas. Abertura
¿No es el clímax de la misteriosa boda?
"¡Quédate detrás de mí!"
Justo cuando los cinco se preparaban para atacar, el fuego se dirigió a los restantes.
—grité—. La única forma de lidiar con eso es fusionar los cinco.
No lo parecía.
Me pregunto si los negros también pensaron lo mismo que el perro de fuego, así que tuve miedo de dar la orden.
Se movió y se recostó.
"¡Guau!"
El fuego gime suavemente en el aire interior que fluye como un camino furioso a través de la famosa sangre.
Uhhhh Después de entrar en el cuerpo, el aire interior fue directamente al frente del escenario, seguido por el
Estaba lleno de poder y envolvía todo su cuerpo.
"¡Bastardo!"
En ese mismo momento, la aparición del oponente acercándose a esta larga distancia llamó la atención del perro de fuego.
Ajá.
"¡Este es el poder de la boda culminante!"
El perro de fuego gritó en voz baja y extendió las manos hacia el aura roja. En el cuerpo
La fuerza interna era tan fuerte que ni siquiera necesitaba ser utilizada como herbívoro.
Tan pronto como me decidí a no hacer nada, mi fuerza interna se agotó a una velocidad aterradora.
Yo iba.
Un destello de alegría apareció en el rostro del perro de fuego. El espíritu que se nutre del poder de la naturaleza
No lo era, pero creó artificialmente el escenario del gongnyeong.
Esta vez, sintió que no podía evitarlo.
Pero el perro de fuego debería haber pensado profundamente en las palabras del Dios Ciego.
La persona con la que está tratando no es una cabeza de demonio, sino un caballo de sangre silencioso.
Sintiendo que la energía se acercaba como un rayo de luz, Bai San sonrió levemente. sangre
Desde que se volvieron hacia adentro, han confiado únicamente en sus sentidos para luchar.
La energía es muchas veces más fuerte de lo que era hace un momento, y debe haber sido una metástasis interna.
"He estado esperando esto. ¡Este es el momento!"
El nuevo tipo de montaña Ilsun Bai se movió como un rayo de luz.
"¡Impermanencia!"
A una docena de distancia, más o menos, murmuró como un gemido. Y los ojos
Le dio cuerda. Un vacío que patea por los aires y desaparece en un instante. Artes marciales Shaolin
Es la impermanencia de la Ley Divina, de la que se decía que era la madre de la Ley Divina.
La mayor debilidad de quienes transfieren el ataque interno es que tardan en responder.
Tienes que tener éxito en el primer ataque para poder atacar la segunda vez.
Sin embargo, Baeksan desató la Ley Divina de la Impermanencia y evitó el primer ataque.
"¡Amitabha!"
"¡Eh!"
El murmullo de la Bestia y el gemido de la Bestia resonaron al mismo tiempo.
La cara del perro de fuego se puso roja y miró la nube de sangre que se acercaba a él.
"광혈지안(狂血之眼)!"
Con el suave murmullo del fuego, la luna roja recorrió verticalmente su cuerpo,
Pasado.
"¡Realmente lo fue!"
"¿Dijiste que era un perro de fuego? En comparación con los Seis Grandes Caballos, ni siquiera estás deshabitado. ese
¡Ve con el conocimiento!"
¡Identificar!
"¡Ahh
La sangre brotó del cuerpo del perro de fuego como una fuente, y los que estaban inyectando apuestas
Su cuerpo explotó como un petardo.
"¡Mira! ¡Estas artes marciales son las artes marciales de Shaolin! ¡Es una ley gratuita!".
Después de matar a cinco personas, incluido el perro de fuego, Baeksan corrió hacia los guerreros abiertos.
—grité—. El campo de sangre que daba vueltas alrededor de su cuerpo
Los monumentos de jade se alinearon horizontalmente, creando un amplio camino frente a ellos.
¡Shuaang!
"Aa
"¡Argh!"
"¡Atragantamiento!"
¡Descenso súbito!
Me pregunto si fue porque creía en el invitado de la boda del clímax. La nada abierta que estaba casi indefensa
A los hombres les cortaron el torso. Con un grito desesperado, sobre las ruinas de Shaolin
Sangre roja brillante se derramó.
No utiliza ningún herbívoro no vacío. Basta con dejar una imagen residual
Con solo una velocidad rápida, había masacrado a más de una docena de personas no tripuladas abiertas.
Los doce sacos alineados a izquierda y derecha están cortando todo lo que tienen delante.
Había muchos bailarines abiertos que ni siquiera podían gritar.
En un instante, masacraron a más de una docena de personas no tripuladas, pero el movimiento de la montaña blanca no se detuvo.
Y siguió corriendo.
"¡Esquivar!"
Alguien gritó horrorizado.  Pero en un grito hueco
Era solo eso. La velocidad de las nubes de sangre era más rápida que el movimiento de los guerreros.
Después de pasar por el bosque de la carretera abierta, el nuevo tipo de montaña blanca salta a la gente de Wurim detrás
Siguió un grito desesperado.
"¡Argh!"
"¡Uf!"
"¡Uf!"
"¡Estas artes marciales son el Sacerdocio de los Cien Tesoros de Shaolin!"
En el momento en que más de una docena de gritos estallaron uno tras otro, los gritos de la montaña Bai extendieron los cielos y la tierra.
Fue. Entonces, dos rayas de vientos rojos sobresalían de las nubes de sangre como tendederos,
Arranca la parte delantera y patéala.
Y tras sus pasos, nubes de sangre seguían como rayos de luz.
La nube de sangre que solía atravesar el bosque de los samuráis en línea recta hasta hace poco
Me desvié de donde estaba.
Era el último lugar donde estaban las personas deshabitadas.
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
"Kyaa
El rugido de la bestia salió de la boca de Baishan.
"¡Estas artes marciales son el Sacerdocio Arahant de Shaolin! ¡Estas artes marciales son un artista marcial!"
Con dos gritos, aparecí frente a la nube de sangre y tenía el tamaño de tres intestinos
Han Sang comenzó a balancear sus brazos dobles hacia las personas no tripuladas.
Sorprendentemente, las artes marciales desarrolladas en las manos de Lu Han eran personas de Gu Lianhua. Yo
Los nueve patrones de loto que fluyen de las manos de Han Sang son rábano corriendo.
La multitud se desbordó por todas partes.
"Aa
De nuevo más de una docena de personas gritaron, agarrándose la cabeza, la garganta y el pecho.
Gritó. Las artes marciales que fluían de las nubes de sangre eran todas la impermanencia de Shaolin,
No era algo que pudiera ser bloqueado por una espada o un camino.
Las espadas se rompen, las espadas se cortan y las lanzas se convierten en polvo. Y rábanos
El cuerpo que sostenía el qi está hecho trizas.
"¡No huyas! Los que huyan serán los primeros en ser asesinados.
¡Ven a mí! ¡Ven a este caballo silencioso!"
Volvió a gritar y cerró los ojos. Y bajar
y se puso a bailar.
"¡Lluvia de muerte del cielo!"
El pie derecho de Bai San brilló en el aire y una voz fuerte
Reverberó por todo el borde.
Joo Ha-yeon, que estaba en los brazos de Baeksan, cantó el Herbívoro de la Lluvia del Infierno de Sangre Sangrienta
Fue.
"¡Asesino celestial!"
Un sonido silencioso salió de la boca de Baeksan en respuesta a la canción de Joo Ha-yeon.
Y su frente se convirtió en un paisaje helado.
Al ver a más de una docena de personas estrellarse contra cubitos de hielo, Joo Ha-yeon
Recité la primera estrofa.
"¡Destruye todo lo que vive!"
"¡Aniquilación!"
"Aa
"¡Argh!"
"¡Uf!"
"¡Ha nacido el Infierno de las Llamas!"
"¡Explosión de llamas!"
Poa
Con su pie izquierdo levantado, Hwa Chen Bi hizo un semicírculo en un círculo, y el frente
Un calor formidable se derramó.
Todo frente a la montaña Ilsun Baishan se redujo a cenizas.  Las personas no tripuladas que se apresuraron a entrar de nuevo
Uno no fue diferente. Sintiendo el calor, se detuvo, pero su cuerpo ya estaba rearmado
Está disperso en esto.
Mientras observan cómo sus brazos se vuelven polvorientos, sus oídos vuelven a zumbar
Una voz fluyó hacia adentro.
"¡Destruye las almas de los muertos!"
"¡Almas muertas!"
"Aa
"¡No puedo hacer eso......!"
Ko Woong-seon, que era el jefe de la familia Namgoong, no podía mantener la boca cerrada.  Treinta años
Su carrera como potencia no es corta.
Sin embargo, nunca había oído hablar de un jugador tan fuerte como Gui Guangdu.
Aquellos que se interponen en su camino no pueden ser llamados deshabitados. Trilleras y arrozales
Me pregunto si ese es el grupo que está parado en el suelo. Cuando pasa la cabeza del demonio, invariablemente Joe
Las piezas se separan y se esparcen por el suelo.
Los que gritaron al final fueron mejores.
La mayoría de las personas mueren sin siquiera darse cuenta de su propia muerte.
Además, Gui Guangdu ve con precisión a través de las debilidades de las personas marciales. Tres mil lunas
Hay mucha gente que lo hace, pero la mayoría viene individualmente.
Ser.
Por supuesto, solo eran numerosos, pero no representaban una amenaza para la cabeza del demonio solitario.
Y al ser barrido, solo se interpondrá en el camino del resto de las fuerzas.
La persona que indujo tal situación fue Gui Guangdu.
"Pero debes morir aquí hoy, solo".
Murmurando para sus adentros, Ko Woongsun se volvió hacia el Namgong Se que estaba parado al otro lado y dijo:
Grité.
"¡Gente de Sega, abran el examen de Tianfeng!"
"¡Guerreros Fanga, extiendan la Ciudad de los Apóstoles del Príncipe!"
Fang Yunshan también pensó lo mismo que Gao Woongseon, gritando a los guerreros Fanga
Grité.
Antes de que cayera el orden de los dos, los guerreros Nangong Sega y Panga fueron chupados.
Legging se movió.
En primer lugar, las doscientas personas que están deshabitadas por la familia Namgong, que está compuesta por espadachines, viven como el Examen Namgung Pacheon.
Diez personas formaron un grupo y ocuparon la dirección de las cinco líneas, y las cuarenta fueron de nuevo ocho
Estableció el Desfile Menor del Perro (小五行陣).
La ciudad, que fue construida con cuarenta y cinco marchas, es el orgullo de la familia Namgung.
Fue un chequeo de viento celestial.
Y las personas no tripuladas que sostenían el Tao en el lado izquierdo del Examen Tianfeng construido por la dinastía Namgong Mu
El enorme tamaño del personaje de Wang fue escrito por el
Era el príncipe de la familia Hebeibang.
"¡Retira a los guerreros!"
"¡Los reclutas retroceden!"
Al mismo tiempo que la Nangong Sega y la Hebei Panga construyen el verdadero estilo, el atronador
Se oyeron gritos.
Era Paeungchan, a quien llamaban el cochero de doble sangre y el Bicheonmagu (飛天魔球).
Los rostros de los dos hombres que venían con el Dobu y los reclutas estaban llenos de sorpresa.
El que masacró a tantos Murim, el que sembró innumerables rumores,
El que se convirtió en la persona número uno del mundo por la mañana.
La realidad de la cabeza de demonio que vi con mis ojos fue fabricada.
¿Quién puede decir que no debes huir de las tres mil personas deshabitadas?
Sin embargo, Gui Guangdu no solo dijo eso, sino que también corrió hacia las personas no tripuladas.
Todos.
"¡Pero......!"
La mirada del hombre de la caja que miraba a Gui Guangdu esta vez era Nangong Sega y Hebei Fangga Mu
Dirigido a la gente.
Cuando los vi, me di cuenta del significado de la palabra tradición.
C. A diferencia de los agitados Tao Bugak Muji, Namgung Sega y Hebeipanga Mujin
Están muy tranquilos.
Tan pronto como cayeron las órdenes de los comandantes, volaron y construyeron el campamento.
Era un enemigo, pero era un espectáculo envidiable.
Además, el campo de batalla, que se había vuelto caótico debido a los dos campos, se estabilizó rápidamente.
Se está recuperando.
Se había convertido en un estado de cerco con Guiguangdu en el medio.
"¿La lucha es por el mejor hombre del mundo ahora?"
Mirando a Du Jin, que exudaba un aura formidable, Xin sonrió levemente.
"¡Cocina! Me conoces como un tonto.
La formidable energía generada desde el frente hizo que Bai San torciera ligeramente los labios. Otros
La apariencia de la familia Gongse y la familia Hebei Fang era ridícula.
Hay miles de presas en Shaolin. Atrévete a ponerte en peligro
No necesito atacar a Hebeipanga.
"¡Te mostraré cómo sopla el viento loco!"
Después de un murmullo silencioso, el viento comenzó a soplar desde el cuerpo de Bai Mountain.
Así es. Fue un comienzo humilde. El viento que soplaba suavemente como una brisa primaveral de repente se convirtió en
Se convirtió en una violenta ráfaga de viento, succionando todo a su alrededor en el aire.
El nuevo tipo de Baeksan también ha sufrido cambios.
El cuerpo, que había estado flotando a unos cinco centímetros del suelo, se elevó a una altura de una sábana.
El viento que soplaba a su alrededor rugía como el rugido de la Montaña Blanca.
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
"Kyaa
¿Es burlarse del mundo? El tornado rojo que gritó es la abeja celestial del sur
Me volví hacia donde estaba cada uno de los guerreros.
Danza del viento 6-3
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
—¿Esa?
El boxeador, con una sonrisa relajada, desenvainó su arma con cara de suficiencia.
Oh, escuché.
"¡Prepárate!"
Pero el tornado rojo seguía desplegando la ley de la impermanencia. Incluso Jinsik
Los guerreros que no se desplegaron están en un torbellino que se precipita por sorpresa.
Ram me arrastró.
"¡Ahh
"¡Atragantamiento!"
"¡Golpea! ¡Atácalo!"
Los gritos de los guerreros Dobugak y el lugar donde se reunieron los guerreros celestiales del sur fueron Abigyu
Se convirtió en un círculo infernal. Una docena de cuellos flotan en el aire, seguidos de
Gotas de sangre, más rojas que un torbellino, se extendieron en todas direcciones.
El tornado rojo que atacó a los guerreros del sur nuevamente se clavó en medio de los guerreros ordinarios.
y se acostaron en el suelo, gritando y cuerpos desmembrados.
Todos.
"¡Abucheo! ¡Es el diablo!"
Finalmente, un gemido de horror escapó de las bocas de los mejillones.
El tornado rojo nunca permite la aproximación de los vivos. meramente
Sólo los muertos, los que no pueden respirar, pueden entrar en ella.
Y se corta en pedazos en él.
"¡Fatalidad! ¡Es una perdición!".
¿Fue el llanto de alguien una señal? Los musulmanes que no pertenecen a la organización son los principales
Volvió a bailar y comenzó a huir del torbellino.
La mayoría de los guerreros huyen de la única manera en que están libres del ataque de la Montaña Blanca.
Era el lado donde se encontraban la desafortunada familia Namgong Sega y Hebeipang.
"¡Oh, no!"
El rostro de Ko Woongsun se endureció. El Examen Tianfeng ya se ha activado y el
Su influencia es de más de una docena. En otras palabras, ¿quién es el que entra en el décimo capítulo?
Independientemente de si sufren lesiones internas o están hechos trizas, serán destrozados.
Cientos de personas deshabitadas están llegando frente a un chequeo de Tianfeng.
La situación era la misma en Hebei Fangga, que estaba construyendo el Camino Apostólico del Príncipe.
En preparación para el ataque de Gui Guangdu, el poder de Jin se maximizó al máximo.
"¡Maldito ......!"
Fang Yunshan dejó escapar un gemido silencioso. No sé si debería aflojarme y dejarle paso
No sé si debería sacrificar a los guerreros sacrificados y quedarme con el campamento.
Tenía.
"¡No huyas! ¡Quien huye es el primero en morir!"
"Aa
"¡Argh!"
"¡Era realmente una perdición!"
Fang Yunshan murmuró como si estuviera poseído. Antes de que pudiera dar la orden, los guerreros eran príncipes
Inundaron hacia el Apóstol.
Los gritos de los que habían corrido desde el frente resonaron en sus oídos.
La gente de Murim está siendo asesinada por el Jin construido para capturar la cabeza del demonio.
Sin embargo, los pueblos deshabitados no se detienen.  La villanía de la cabeza del demonio
Un terror les robó la razón.
"¡Dicen que el fugitivo es el primero en morir!"
"¡Dicen que los que huyen son los primeros en morir!"
"¡Argh!"
"¡Ay!"
—¿Y ellos?
Al escuchar los gritos de izquierda y derecha, Fang Yunshan murmuró como si hubiera perdido el alma.
No fue el único.
A la derecha aparecía un hombre que empuñaba una enorme ancla como arma, y a la izquierda
Aparece el que sopla sin piedad los dos arcos, y el Examen del Viento Celestial y el Príncipe de los Apóstoles
y masacrar a los que huyen.
"¡Jaja! ¡Dos mil personas deshabitadas estaban rodeadas por solo tres hombres!"
"Así es, has entrado por las puertas del infierno".
—¿Quién....... ¡Atragantamientos!"
Fang Yunshan levantó los ojos. Escuché una voz llena de vida.
La garganta de Xi se tensó.
"No lo sé. Solo soy una sombra del maestro".
Hablando en un susurro, Yumong torció la muñeca y sacó el flujo de hierro sin piedad.
"¡Ahora, ese!"
Yumong, que ocultó su nueva forma con la reclusión del espíritu lunar, está a más de veinte años de distancia de Gowoongseon.
Me lancé hacia él.
Las artes marciales de Yu Mong, que se decía que eran comparables al Emperador de los Cuatro Emperadores, fueron fabricadas.
Se dice que no hubo pánico en la situación inmediata, pero la técnica de reclusión del espíritu lunar de Yumong es un fanga
Era tan sigiloso que incluso el maestro Fang Yunshan no se daría cuenta.
"¡El anciano está golpeado!"
Habían construido el campamento de un príncipe para bloquear a las personas no tripuladas que descendían desde arriba.
El campamento de Panga comenzó a desmoronarse rápidamente.
"¡El camino ha sido despejado!"
"Aa
"¡Argh!"
"¡Uf!"
Eran unos cabrones perforados. Como el agua que sale de un terraplén derrumbado
Los samuráis atacaron el campamento de los apóstoles del príncipe.
Los gritos de los guerreros Panga y los gritos de los guerreros ordinarios se mezclan.
Donde había estado Dojin, los cadáveres comenzaron a acumularse.  Incluso la oscuridad es espesa y helada
Cuando se hizo difícil distinguir las ostras, la confusión alcanzó un punto álgido.
"¡Gente de Sega, no se agiten, mantengan el examen de Tianfeng!"
Mirando el campamento de apóstoles del príncipe que se estaba derrumbando rápidamente, Ko Woongsun arrastró el ataque interno.
Le grité. Lo siento por Panga, pero gracias a ellos, puedo respirar
Estaba abierto.
"Por cierto, no sé si tienes ese tipo de impermeable......."
El hombre no tripulado que empuña un ancla conectada a una larga cadena
Lo miré con asombro. Sin mencionar el ancla oscilante, incluso la cara es negra
Aspersor de resplandor
era tan enorme como Gui Guangdu, que estaba masacrando a los reclutas de Beihuanglian.
Él fue el que mató a la mayoría de las personas no tripuladas después de Gui Guangdu.
Aquellos cuyas espadas son inútiles, que mueren incluso si están atrapados en un ancla, y que son colgados con largas cadenas
Incluso si haces esto, tu cuerpo quedará aislado.
—¿Esa?
Al ver el ancla negra cargando hacia el chequeo de Tianfeng, Ko Woongsun convirtió su rostro en un frenesí.
Solidificado. Aunque el examen de Tianfeng es un gran jin, el ancla de cientos de raíces
Me preguntaba si sería capaz de soportarlo.
"¿Qué pasa con la Sega Muji......!"
Justo cuando estaba a punto de gritar para organizar el examen de Tianfeng una vez más, estaba
Se detectó carne.
"¡Qué bastardo!"
Rugió bruscamente y blandió su espada por detrás. Inconscientemente
Fue un movimiento que se hizo, por lo que fue fatal que no pudiera cargar completamente la espada con un ataque completo.
Era.
¡Visera!
"¡Eh!"
Se dio la vuelta y tomó una bocanada de aire.
La espada azul que había atravesado su propia espada le estaba llegando a la garganta.
Todos.
"¡Es un emperador de carne que adora al Demonio de Sangre Mu'an como el gong principal!"
"Aa
Con un grito desesperado, la garganta de Ko Woongsun se hundió.
"¡Familia rica!"
Los gritos de uno de los Namgong Sega que encontró el cuello de Ko Woongseon fueron la Espada del Viento Celestial.
Era la señal del fin de los genios.
El Examen Tianfeng también colapsó tan bruscamente como la Ciudad Apóstol del Príncipe, y la espada se volvió contra ellos.
El ancla plateada y brillante cayó como una bala de cañón.
¡Kung!
La tierra se levanta, y la sangre roja y la carne desgarrada la atraviesan,
Oído.
La muerte no fue perpetrada solo por ellos.
"Hola bastardos, ¿por qué están aquí ahora?"
Guangqi, que había estado rociando frenéticamente sus extremidades frente a él, se acercó a su lado.
Les gritó.
Eran un grupo de harapos del antiguo emplazamiento de la Familia Celestial.
—Treinta mil, no sé, pero tres mil. ¡Vaya!"
Derramó la espada que se acercaba a él y golpeó su pie derecho contra el trapo
Todos.
¡Gritos!
"Aa
—¿Sois los únicos que estáis aquí?
—Supongo que sí. Probablemente estén cerca del capitán".
Señalando el lugar donde soplaba el torbellino rojo, el trapo dijo:
Los nadadores partieron juntos de Jungeukbong, pero llegaron a la entrada de Dalma-dong.
A partir de ese momento, les perdí el rastro.
La Técnica del Ermitaño Moon Ying (月影隱遁術), era realmente un arte marcial codiciado.
—¿Pero tiene sentido?
—preguntó el trapo, mirando a las personas no tripuladas que huían, con cara de estupefacto.
Más de tres mil, el número de artistas marciales reunidos en el Templo Shaolin en Songshan hoy.
Están huyendo de uno de los caballos Mukan.
No lo podía creer.
"Tal vez sea porque el capitán es bueno peleando. Dirigido a personas comunes y corrientes no tripuladas
Fue instantáneo".
Guangqi estaba igualmente sorprendido. Contra más de 3.000 personas no tripuladas,
No esperaba que fuera una pelea fácil.
Cuando llegué a la entrada de Songshan, no pensé en volver. aquí
Pensó que podría morir.
Sin embargo, la situación va en la dirección opuesta.
Apuntando a más de mil personas ordinarias no tripuladas, no a las personas no tripuladas que pertenecían al grupo.
fue una victoria provocada por la táctica de Baeksan.
Miedo, infundiendo un miedo atroz en aquellos que nunca antes han visto la muerte.
Ahora, la fría razón colapsó rápidamente, y la mayoría de las personas deshabitadas se quedaron morir.
Se habría planteado.
Paralizados por la razón, ignoraron al Jin de la Sega del Palacio del Sur y al Hebei Fangga y giraron sus cuerpos
No tuve más remedio que volar, y me vi sumido en una confusión extrema.
Además, Yu Mong mató al jefe de la familia Se del Palacio del Sur y a la familia Hebei Fang.
La autodestrucción es inevitable.
"Ahora solo tenemos que limpiar a esos tipos".
Guangqi derramó su carne. Su mirada está en el Dios del Loto del Norte
Era un campamento militar.
Parecía estable, pero los reclutas no eran diferentes del resto del mundo.
A excepción de la zona donde se encuentra Paeungchan, la mayoría de la gente está deshabitada.
No pude atraparlo.
Algunos de los reclutas, horrorizados, se separaron de las filas y huyeron.
Fue uno tras otro.
"¡Organicen sus filas!"
Sabiendo que era inútil, Paung Chan gritó a sus hombres.
Los subordinados en pánico ya se quedaron sin palabras.
Es más aterrador ver morir a alguien que luchar contra él mismo.
Esta es la primera vez que escucho los hechos.
Mirar fijamente al índigo moribundo es más aterrador que cualquier otra cosa
Me da una sensación de humillación. Además, los cadáveres tienen su propia forma.
No hay nada que hacer.
Muchos de sus subordinados ya han huido de las filas, y los que se quedan
Ellos también están observando.
—¿Debería volver?
No tengo tiempo para pensar en mi hermano que no ha aparecido.  Incluso si evitas la cabeza del demonio
Decide si ir a la red o quedarte aquí y luchar contra la Lluvia del Infierno Sangriento.
Ha llegado el momento de decidir.
"¡Maldito ......!"
Cuando no pudo pensar en un movimiento brusco, Paung Chan escupió un insulto silencioso.
Pero no tenía que pensar en ello.
"¡Uf!"
"¡Argh!"
"¡Enemigo, corre!"
Los gritos provenían de la retaguardia, y los hombres agitados bajaron de la montaña.
Empezó a volar como para escapar.
No pasó mucho tiempo antes de que los trescientos guerreros se dispersaran.
A excepción de las aproximadamente cincuenta personas que estaban alrededor, los reclutas restantes eran
No había rábano.
—¿Quién eres?
Al ver que los que se acercaban a él mientras masacraba a sus hombres, gritó.
"¡Es mi hermano, Guangqi!"
"컥!"
Mirando la espada atravesando su garganta, Pa Woong-chan pareció sorprendido.
"No te sorprendas, todos están muertos excepto Hoen. Si vas al más allá, puedes verlo todo
Lo va a ser".
Revelando su rostro en el aire, Yu Mong mostró sus dientes blancos. Lo más decepcionante
Era. Cuando vienes a Shaolin, no conoces a los demás, pero no tienes que hacerlo también.
Estaba a punto de ser un bebé.
Pero no pude encontrarlo.
"Muchos de ellos murieron, por cierto".
Escondiéndose en el aire de nuevo, Yumong murmuró suavemente. Por todas partes
Estaba lleno de cadáveres mutilados.
"Todavía no hemos terminado".
Yu Mong miró hacia otro lado para evaluar la situación y luego se movió de nuevo. Sigue siendo una vaca
El borde estaba lleno de gente a la que matar. Solo si tuviera que matarlos a todos esta noche
Este será el final.
La sangre que fluyó de la garganta de Paungchan después de ser asesinado por Yumong fluyó montaña abajo.
Se fusionó con los otros chupasangres.
La sangre de los cuerpos de cientos de cadáveres ya se ha convertido en chorros.
Fue. La sangre que fluía por el pequeño sendero pronto pasó por un lugar.
Se filtró bajo tierra.
Era un pabellón subterráneo.
Aquí también hubo quienes derramaron sangre, como en la tierra.  Escribir en una losa
Sus dedos estaban cubiertos de sangre.
No sé cuántas tablillas de piedra fueron talladas. las yemas de los dedos se vuelven opacas, las uñas
Esto está desgastado.
Pero los Dieciocho Nahan, incluido Photon, no se detuvieron.
Lo grabé con más cuidado.
Escuché la destrucción de Shaolin.
Lágrimas de sangre brotaron de sus ojos, pero ni siquiera pudo llorar en voz alta. En el campanario
Escuchar el tañido de las campanas, el sonido de los tambores de los tambores, la danza del viento
(狂風舞).
A pesar de que sabía que el Baeksan Sajo al que el jefe de la sala me había dicho que fuera estaba aquí,
No puedo salir.
Me dijo que grabara ciento ocho veces.
Me dijo que practicara el silencio hasta que terminara mi trabajo.
Por eso no puedo salir. Por eso no puedo llorar.
Simplemente esculpe la danza de la tormenta con todas sus fuerzas.
"Kyaa
¡Uau!
Al escuchar el sonido del fuego desde el exterior, el fotón agarró violentamente la tablilla de piedra tallada.
C. Es la enzima Po Ri del movimiento de la Montaña Blanca.
Ahora puedo entenderlo. El corazón de Aquel que condenó al mundo
Puedo verlo. Cuando el Maestro murió, Sajo murió, y sus hermanos murieron,
Podía entenderlo.
Debe haber estado enfurecido por sus hermanos que habían muerto sin pecado. Palabras parejas
Si no funcionaba, se habría vuelto loco.
Habría cerrado los ojos, se habría tapado los oídos y habría cometido un asesinato.
Lo hice yo mismo.
Si hubiera una estatua dorada frente a él, la habría destrozado hasta la muerte de inmediato.  Rallado
Lo habría puesto en la habitación.
—¡Amitabha!
"¡No huyas! ¡Quien huye es el primero en morir!"
Al escuchar el sonido del canto canónico de la Montaña Blanca desde el suelo, el fotón cantó interiormente un fuego.
Luego volvió a mirar la tormenta.
Había muchas artes marciales escritas en él.
Tenía un sacerdocio de cien tesoros escrito en él, y tenía un sello de nueve años de antigüedad escrito en él. Escrito por el Sacerdocio Arahant
Está escrito sobre la ley de la impermanencia.
Hay un método desconocido escrito en él, y un método desconocido está escrito en él.
"Tendrás que aprenderlo. Solo aprendiendo serás capaz de reconstruir Shaolin".
Debo cumplir la voluntad de mi amo que me dijo que fuera devoto.
Sin perder de vista a los sacerdotes, comenzó a tallar las palabras en la losa nuevamente.
Danza del viento 6-4
Configuración de la pantalla de visualización posterior
Comentario a la parte
Reparar
Claro
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
"Kyaa
El rugido de la montaña Bai, lleno de ira, resonó a través de la montaña que se desvanecía. Cuánto tiempo
No sé a cuánta gente he acuchillado, o cuántas veces he golpeado la tierra.
La sangre vuelve a salir de su garganta.
El cuerpo es incapaz de resistir la fuerza extraída del Infierno de la Sangre de Luz. Cuerpo aquí
Un leve dolor se precipita desde allí, y la sangre sigue fluyendo desde allí.
Pero no dejes que eso se detenga.
Para sacrificar su sangre, necesitamos destruir más de ellos. cuerpo
Esta resistencia está a punto de destruir a un enemigo más.
Es lo único que puede hacer por aquellos que lo han acogido tan cálidamente.
"Hermano, se acabó. Detente ahora".
Con lágrimas en los ojos, Joo Ha-yeon sacó el dedo anular y dijo:
Ya no quedaban enemigos que matar.
"Así es, San-ah, detente. Tú ganas. Contra los Tres Mil Mujin, has ganado
Dulcemente".
Por otro lado, el perro esquivo se acercó a su lado. Victorioso
No puedo evitar reírme a pesar de ello. Innumerables cadáveres.
El Templo Shaolin, que había sido de una magnitud ardiente, se convirtió en un infierno.
Los cadáveres forman montañas, y la sangre que fluye de sus cuerpos forma ríos.
Los cadáveres de los monjes fueron apilados encima de los cadáveres de los monjes.
"¡Se acabó....... Recién estoy comenzando, pero ya terminé. ¡Uf!"
Cuando las nubes de sangre se despejaron, Bai San se arrodilló en el lugar y la sangre
Vomité.
"¡Portero!"
Cheol-woong, que estaba cubierto de sangre por todas partes frente a Baeksan, que estaba drenando sangre de su cuerpo
Se acercó y se arrodilló.
"Son estúpidos, chicos".
Mirando a Cheolwoong, Baeksan sonrió levemente. Nunca te involucres en sus vidas
No quería. Espero que vivas como siempre lo has hecho con el ancla.
Fue. Sin embargo, se las arregló para atraer al Mundo Trueno Sangriento.
"Eso es lo que parece. Han pasado setecientos años y todavía no he salido de la Puerta del Trueno Sangriento.
Creo que mi padre y yo somos idiotas.  Pero, ¿estará bien?
¿Cómo?
Cheolwoong miró a Baeksan con cara de preocupación.  El estado de la montaña blanca es más de lo que pensaba
Todo parecía serio.
"Tú tampoco te ves bien".
"Es mi primera vez en el mundo real, así que es una obviedad.  Fallo al ajustar la apuesta
Por eso lo hago".
Cheol-woong tampoco era normal. Oh, hay muchas lagunas debido a la longitud y la longitud
y permitió que un número significativo de personas Murim atacaran.
Gracias al temple de hierro, casi no hubo traumatismos, pero las lesiones internas fueron peores de lo que pensaba.
Así es.
"Zhu Gong, el gran maestro te está esperando, así que te irás".
Yumong, que los había estado observando a los dos, apareció frente a la montaña Bai y les habló
Fue porque estaba preocupado que me perdí la serie.
"Te dije que cuidaras ........"
"No digas tonterías, amigo. Sobre un tema que ha cobrado vida gracias a nosotros".
Burlándose de Baeksan, Guangqi se desplomó junto a Cheolwoong. ese
También estaba cubierto de sangre, al igual que Cheol-woong.
"Oh, voy a morir. No sé cuántos de ellos son tan fuertes".
Cinco personas, incluido el trapo, se desplomaron junto a Guangqi y fruncieron el ceño.
Fue hace mucho tiempo. A diferencia de Guangqi, que había dominado el aire exterior, sus cuerpos estaban llenos de heridas.
La mayor parte de la sangre de sus ropas provenía de sus cuerpos.
"Bien hecho. Y gracias. Vámonos de aquí primero".
Mirando a su alrededor con una expresión de agradecimiento, Bai San se puso de pie.
Después de mirar alrededor de Shaolin por un tiempo, la mirada de Baishan se detuvo en un lugar.
Era el lugar donde se localizaban los cuerpos de las hadas y los mates.
"Iré. Cuando lo miro de nuevo, pueden haber pasado muchos años. Quizás
No lo olvidaré hasta que muera".
Se inclinó respetuosamente ante los dos. Como las Tripulaciones de la Tempestad del pasado
No le voy a hacer una tumba.
El suelo parecía más adecuado para su refugio que el subsuelo.
Después de un rato, el grupo voló hacia el este.
En el momento en que Bai Shan y su grupo se fueron, también había sangre en Hubei, a miles de li de allí.
Hubo quienes se prepararon para asustarse.
"Ha pasado mucho tiempo y pareces ser más joven".
En el campo donde el herrero de espadas de mar no partidista mira hacia arriba, el Pabellón Mo Yongsan se acerca a dos
Hizo una reverencia formal y tomó la cola de caballo.
"¡Encantado de conocerte!"
"¡Ha pasado un tiempo!"
Los dos que tomaron el derecho de atacar el pabellón de la montaña lideraron a los guerreros no tripulados de las abejas celestiales del sur.
무영살객 전호비 와 잔결독마 (demonio venenoso mutilado) 단염 (Dan Nian)
Era.
"En un día histórico como hoy, hay que tomar una copa....... Es una vergüenza
Se convirtió".
Mo Yongzheng los miró a los dos como si los estuviera examinando y luego sonrió levemente.
"Así es. Tal vez sea hora de tomar una copa después del trabajo
—No lo sé.
Lanzando su mirada a través del oscuro transatlántico, Jeon Hobi tomó las palabras. pero
Incluso si el trabajo termina antes de lo que piensas, no tienes tiempo para tomar una copa
Todo el mundo conoce los hechos.
El ataque sorpresa no partidista de esta noche debe mantenerse en secreto, y el Castigo Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte no están tripulados.
No deberían venir a la montaña Wudang.
—¿Tuviste algún problema para llegar hasta aquí?
"Gracias a ti, vine fácilmente".
Mo Yongshan preguntó, y Jeon Hobi asintió. Si te mueves sigilosamente
Pero quinientos hombres. Estaba muy preocupado.
Pero sus preocupaciones estaban fuera de lugar.
Todos los ojos puestos en la poderosa Wulin son oídos que se dirigen a Shaolin con un infierno de sangre ligera
Se centró en Guangdu.
Creo que incluso las personas no tripuladas que partieron de los cielos del sur se propusieron atrapar la cabeza del demonio.
La mayoría de las personas que lo hicieron estaban allí.
Lo mismo ocurre con el siguiente curso de acción cuando el trabajo se realiza aquí. Persigue la cabeza del demonio hasta la provincia de Henan
Ellos estarán adentro, y establecerán una sucursal allí.
"¡Empecemos!"
Jeon Hobi dijo brevemente. La operación ya está planificada y lo único que queda por hacer es ejecutarla.
C. Si bien la familia Mo Yong Se tomó el control del Estanque de la Espada Marina y el Palacio de Jade, se llevaron allí.
y atacar el segundo palacio de los no partisanos, el Palacio Wulong.
Luego, desde el tercer palacio, el Palacio Jaso, las dos fuerzas unieron sus fuerzas para venir
Volveré a Los Ángeles.
"Buena suerte".
Asintió con la cabeza a Jeon Hobi y se llevó la mano a la espalda.
Más de quinientos arqueros vestidos de negro dieron un paso adelante y volaron hacia el espadachín marino.
Fue hace mucho tiempo.
"Chamán, ustedes gente arrogante desaparecerán esta noche. Lo mismo con Shaolin
Jiro.
Sin embargo, el verdadero Yi que llamó a los chamanes el Cielo de Wulin junto con Shaolin
No lo sabían.
—¿Estás aquí?
Desde la cima del pico Okso, que domina el palacio, un murmullo silencioso
Fluyó.
El hombre que miraba fijamente a los que entraban en la facción no partidista era Hyun Jin-ja, un literato de larga trayectoria.
Todos.
"No hay nada que ganar con el chamán.  Los discípulos del chamán dijeron que
Me he ido. ....... por toda la potencia"
Lo primero que Hyunjin tomó al enterarse de la destrucción de Shaolin fue el descenso de sus discípulos.
Era. Muchos ancianos, incluidos los ancianos, se opusieron, pero la guerra contra la familia imperial
Escuché que no podía hacerlo, así que seguí adelante.
Había muchos lugares a los que enviar discípulos.
El lugar que eligió para refugiarse para sus discípulos fue una de las nueve habitaciones que fue destruida hace cincuenta años.
Estos son los siete lugares a los que fui a la puerta.
"¡Maestro!"
Había una voz apagada detrás de él. Espada Marcial y Mil Bestias de Espada Marcial
Era.
—¿Todavía no te has ido?
Hyunjinja miró a Mugum con una cara suave.  Donde debe ir la espada
Es una ola volcánica en un volcán.
Ya me puse en contacto con la Secta del Volcán, y no sé cuántos años será, pero incluyendo la espada
Han Tianwu Swordsman vivirá fingiendo ser un discípulo de la Secta Huashan.
"El volcán es un lugar donde a los chamanes se nos llama el control de la espada. Muchas veces
Hay que ganar".
—Ya veo. Pero el Maestro......."
Con una cara triste, Mu Black miró a Hyunjinja.  Todos los lugares a los que ir para los discípulos
Pero no tienes a dónde ir.
Si fuera un guerrero ordinario, sería fácil confiarse a otras puertas, pero eso
La puerta de la primera puerta.
No están en condiciones de esconderse a la sombra de los demás.
"Voy a buscarlo con el tío Jean".
"¿Te refieres a la cabeza del demonio?"
"Sí, es posible que mi nombre real no sea Gui Guangdu......."
Aprendí un hecho sorprendente del Maestro Jinseon. Maestro de demonios de Shaolin
Dijo que lo llamaba una residencia privada.
Por lo que sabe, la persona a la que el embajador Yomon puede llamar residencia privada es un tigre fuerte
No. Incluso en Shaolin, las hadas y el Gran Factor eran las mayores.
Pero había uno a quien llamaba su maestro.
Y Gui Guangdu se llamaba a sí mismo el Caballo de Sangre de Mu'an, y Shaolin cavó Guiguangdu
Eligió ser destruido en lugar de ser cerrado.
Tal vez sus palabras sobre el silencio sean ciertas.
Anguloso.
"No sería mala idea pasear por el río. Si no es así, lo haré
¿Cuándo vas a tener esa experiencia?
"¡Maestro!"
"¡Long Wen Yin!"
La espada marcial y otros espadachines de artes marciales cayeron de rodillas al unísono.
"No te preocupes. Aun así, somos mejores que Shaolin. Nosotros mismos somos chamanes
¿No estás provocando incendios? Tienes una opción".
Antes de que las palabras de Hyunjinja pudieran caer, un incendio estalló en el palacio. ese
Me pregunto si fue una bengala de señal. Las llamas que comenzaron en el Palacio Oxo también comenzaron en el Palacio del Dragón.
También escaló desde el Palacio Jaso y el Palacio Taehwa.
Parecía como si se estuviera encendiendo un faro desde una torre de vigilancia.
"¡Buen viaje! ¡Cocinar! ¡Auge! ¡Golpe! ¡Jajaja!"
Mirando fijamente las llamas que iluminaban el pie de la montaña Wudang, Hyunjin dijo frenéticamente
Me reí.
[¡Parece que realmente eres sari!]
¡Shock! ¡Consternación!
Chen Fenghui fue derrotado, Tianbee del Sur fue derrotado y Huanglian del Norte fue derrotado.
No era una guerra entre ellos, que eran el poder supremo de la potencia.
Más de tres mil murim fueron derrotados por uno. Se dice que más de 3.000 personas huyeron para escapar de uno.
Se dice que se ha creado un río de sangre en el bosque del Monte Perdido.
El Demonio de Sangre Mu'an (墨眼血魔), con sus ojos rojos y la lluvia de sangre ligera, se llamaba Doom An.
Mientras miraban a Kangho con rostros atónitos, otra noticia llegó a sus oídos.
¡Las llamas se encienden en el Palacio Taehwa!
La gente miró a la montaña Wudang con incredulidad.
Nunca soñó que Shaolin sería exterminado tan bien como los Shaolin.
Pero nadie estaba tratando de averiguar quién era el no partidista como lo habían sido en el pasado. Justo cuando Shaolin había sido golpeado, la mayoría de la gente pensó que la familia imperial también lo habría hecho esta vez.
Las potencias levantaron la cabeza y miraron a Pekín. Era porque se preguntaba hasta qué punto la Corte Imperial estaría involucrada en los asuntos de la Familia Imperial.
"¡Cocina!"
Dejó escapar una risa baja. La desaparición de los no partidistas era algo en lo que nunca había pensado.
Pensé que debía disciplinar a los no partidistas que no habían cooperado con los asuntos del Templo Shaolin. Pero ahora no.
Sin embargo, apareció el lugar donde golpeó al jugador antes que él.
Por supuesto, en la situación actual, sabemos que los únicos lugares donde podemos atacar a una facción no partidista son el Lian Amarillo del Norte, la Abeja Celestial del Sur o el Culto Demoníaco. El problema es que la familia imperial ha sido responsable de la destrucción de los no partidistas.
"Así es como ....... suceder".
"¡Déjate, Hap!"
En ese momento, la voz de Chen Taijin vino desde afuera.
"¡Entra! ¿Lo has reconocido?
"¡Sí, Hab! Fueron el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur los que atacaron a los no partisanos".
—¿A qué te refieres? ¿Podría ser que las dos sectas colaboraron?"
He Hu Zhang Xue miró a Chen Taijin con cara de sorpresa. La colaboración entre el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur tampoco estaba en mente. No conocía ningún otro lugar, pero pensaba que las dos facciones nunca podrían combinarse.
¿Pero la cooperación?
"De acuerdo con los informes que se han hecho hasta ahora, sí. Y los chamanes estaban vacíos".
"¡Maldito infierno! ¿A dónde fue?
"Eso es todo......"
Chen Taijin arrastraba las palabras. Todos los ojos estaban puestos en la cabeza del demonio, y no podía prestar atención a los no partidistas.
—¿Hay alguna variable?
Miró por la ventana y murmuró en voz baja. Si los no partidistas estaban decididos a evitarlo, significaba que eran conscientes de la atenta mirada de los exalumnos. No pudo acabar con los no partidistas, y dejó la carga sobre sí mismo. No se sentía bien.
"Tal vez sea bueno.......
Entonces su expresión se relajó. A largo plazo, los no partidistas se convertirán en enemigos del Loto Amarillo del Norte y la Alianza Celestial del Sur, por lo que no es una situación tan mala.
"¿Qué pasa con la cabeza del demonio?"
"Se dice que se hizo a la mar en un barco en la provincia de Shandong. La Autoridad Provincial de Shandong está persiguiendo".
—¿El mar....... ¡Verdadero! ¿Cómo va tu trabajo?
Con una sonrisa de pez en su rostro, de repente recordó y preguntó.
"¡Sí, Hab! He ordenado a la Puerta Tianfeng restante que arreste el Templo Shaolin".
"Es bueno. Ten eso en cuenta, Chen Tae-jin. Que cuando surja la oportunidad, hay que desarraigarla por completo. ¡Vete!"
"¡Honor!"
Chen Taijin, quien inclinó la cabeza ante el Emperador, retrocedió sobre sus rodillas.
"¡Niño de cuatro años!"
El aura de Chen Tijin desapareció por completo y una voz tranquila salió de la boca de Xia Jiangxue.
—¿Has llamado, Señor?
Algo sorprendente sucedió. Una sombra negra escapó de la pared frontal y se postró hacia el Emperador Inferior.
"Envía un mensaje a las Islas del Infierno. El Infierno de Sangre Ligera se ha hecho a la mar.
"¡Entendido, matriarca!"
La sombra, que había parpadeado como una vela, inclinó la cabeza hacia el intestino inferior y penetró en la pared de la que había salido por primera vez.
"Cabeza de demonio, cabeza de demonio, cabeza de demonio........"
Llamó a la cabeza del demonio repetidamente. Pensé que era extraño. El nombre de Gui Guangdu seguía llamando mi atención. No me gustó desde la primera vez que nos conocimos, y no dejaba de pensar que todo iba a salir mal por su culpa.
En lugar de toda la Sociedad Tianfeng, el nombre de Gui Guangdu se sintió aún más grande y su corazón estaba cálido. Sobre la base de la experiencia pasada, esas personas deben ser asesinadas y eliminadas para que no haya repercusiones. Esa fue la razón por la que se movilizaron las Islas del Infierno, uno de los lugares de las Muertes Amarillas.
"No sabes que el mar también está bajo nuestra jurisdicción de artes marciales. Solo hay un lugar para escapar. Es el inframundo donde solo los muertos pueden ir".
La voz del Emperador resonó en la habitación.
¡Chillona! ¡Rechinar!
Bai San miró fijamente el horizonte distante. Quería irse de Kangho Moorim, y se hizo realidad como él quería. Si seguimos siguiendo el mar hacia el sur, nunca más volveremos a salir como un río. Junto con las dos mujeres, se instalará en las Islas del Este.
Pero no me sentía cómodo. Era como si algo se hubiera quedado fuera.
"¡Cocina! Supongo que yo también soy un Murim".
Miró hacia atrás, a la tierra que había desaparecido de la vista, y soltó una risita. Me quedé estupefacto. Miles de personas han sido asesinadas y están huyendo del país. Hay algo malo en eso.
"Parece una vergüenza, ¿no?"
Guangqi, que se acercó por detrás, miró fijamente el rostro de Bai Shan y preguntó.
"No es una lástima, es solo que sé por qué. Es como ir a la parte de atrás de la casa y simplemente salir".
"Se llama estreñimiento. Son muchas cosas malhumoradas. ¿Cómo está tu cuerpo de todos modos?"
Guangqi, quien sonrió a la montaña Bai, preguntó con cara de preocupación. Fue porque la condición de Bai San no era buena.
"Va a mejorar. Tal vez sea porque mi cuerpo aún no se ha adaptado".
Baishan se rió torpemente. Esto ya era lo que esperaba desde que no recibí el mandala. El cuerpo no está aceptando completamente el poder del Infierno Sangriento. En términos de su estado mental, claramente necesita obtener un mandala, pero no puede hacer un mandala en la nube. Está pagando el precio por criar a la fuerza el Guangxuan en un estado en el que no ha podido lograr el mandala.
"No detengas el Guangxuan en el futuro. Es solo especulación, pero si te equivocas, puede arruinar tu cuerpo".
Esta era la conclusión a la que había llegado después de discutir sus opiniones con Gu Yangzhong. Abrió la batalla superior y la convirtió en su propio cuerpo, pero definitivamente no es la montaña blanca del pasado. Dijo esto porque si trabajaba demasiado su cuerpo con el acto de levantar el jian de sangre fotográfica, podría perder su alma en algún momento.
"Ahora tenemos que levantar el ojo de Guangxuan. ¡Verdadero! ¿Qué pasa con el mareo por movimiento?"
"¿Mareo por movimiento? Ni siquiera hables de eso. Pensé que me iba a morir".
Con una gran sonrisa en su rostro, Guangqi tembló nerviosamente. Lo que más molestaba al grupo no eran los buques de guerra que los perseguían desde lejos. Incapaz de superar las agitadas olas, el mareo por movimiento fue el mayor problema.
Por supuesto, si usas artes marciales para flotar en el aire, o si usas aire interno para controlar tu mente y cuerpo, no te marearás. Pero no va a ser un día o dos, van a pasar unos días hasta que lleguemos al sur de las Islas del Este, y ni siquiera podemos estar operando el interior hasta entonces.
Al final, el grupo decidió enfrentarse cara a cara.
"¡Cocina! El oso, que aún no se ha levantado. ¿Crees que tiene sentido? El que usa el ancla como arma es el que cae a la tierra".
Guangqi se rió con picardía. La primera persona del grupo en caer después de decidir aflojarse y adaptarse a la nave fue Cheol-woong, quien sorprendentemente parecía ser el mejor amigo de la nave. Después de comer los cincuenta mil alimentos que comió antes de abordar el barco, Cheol-woong se arrastró hasta la cabina y no ha salido hasta ahora.
"Por eso la gente tiene que trabajar. ¡Reúnan a todos los niños!"
Miró detrás de él y dejó escapar un rugido lo suficientemente fuerte como para ser escuchado en la cabina. Después de un rato, Cheol-woong y Jam Yong-ru y los demás se reunieron en la cubierta.
"Aléjate de ellos ahora. ¡Ustedes bajen al fondo del barco y remen, y disparen tensión desde la popa hacia el agua! ¡Lo mismo ocurre con Seol-ryeon y Ha-yeon!"
"Bueno, ¿y tú?"
"No soy un paciente. ¿Viste al paciente en el trabajo? Y puedes verme".
Sonriéndole maliciosamente a Joo Ha-yeon, Baek-san entró en la cabaña y llamó a Yu-mong.
"Mira, Guangqi. Por lo general, cuidas bien al maestro, entonces, ¿por qué no dejas que te deje fuera? Tía mayor, tía pequeña, buen trabajo".
Con una gran sonrisa en su rostro, Yu Mong inclinó la cabeza ante Seol Lian y Zhu Ha Yan y persiguió a Bai Mountain. Pero Yu Mong tuvo que limpiarse rápidamente la sonrisa de su rostro.
"Escuché al capitán decir que el sabor del pescado de mar crudo mata".
"¿Entonces Zhu Gong me está pidiendo que atrape un pez ahora?"
Yu Mong miró a Bai San con una cara atónita. No es un río poco profundo, y el lugar en el que estoy ahora es un vasto océano donde no puedo ver nada a mi alrededor. Pesca aquí.
"Parece que estás muy enfermo, así que entra y duerme bien por la noche. Para cuando te despiertes, estarás en las Islas del Este".
En el momento en que estás a punto de darte la vuelta, pensando que me has estado siguiendo.
"Dicen que no sabemos si mueres. Si no te gusta, ¡no podrás verlo fuera del agua hasta que llegues a las Islas del Este!"
"¡Maldita sea!"
"¡Uf! ¡Je je je! ¡Ho-ho-ho!"
Al ver a Yu Mong darse la vuelta con una fuerte bofetada en la cara, el grupo se echó a reír.
"No te rías. De todos modos, ¿qué tan profundo es este lugar?"
Después de gritarle a Seol-ryeon y Joo Ha-yeon, Yu-mong miró hacia el agua. Luego se estremeció. Se le ocurrió que era invierno.
"Hermano, el capitán va a atar una cuerda y entrar. Si pierdes tu barco, no podrás encontrarlo".
&quot;¡Ajá!&quot;
Yumong dejó escapar un gemido silencioso y rápidamente se acercó a la proa. Guangqi no se equivocó.
Después de un tiempo.
Yumong, envuelto alrededor de su cintura, se sumergió en el agua y un poderoso estruendo resonó desde la popa.
¡Picar!
En la parte inferior del barco, un grupo de submarinistas remaba y se tensaba en la popa, y el barco navegaba por el agua a una velocidad aterradora. En un instante, el barco, que se alejaba del buque de guerra, desapareció repentinamente como si hubiera sido tragado por el horizonte. Entonces los buques de guerra que habían estado persiguiendo al pequeño barco se volvieron todos a la vez.
Diez años, ha pasado mucho tiempo para que la montaña cambie. Cuando alguien que ha estado separado durante tantos años se encuentra, se abrazan y lloran, o gritan de alegría.
Pero no podía llorar ni reír. No es porque sean particularmente fríos o tengan una razón fría. Era por su marido, que se había convertido en una persona completamente diferente. No podía decidir si reír o llorar.
Debería haberse alegrado de verlo tan joven. Pero eso fue cuando él no era mi esposo. He escuchado muchos comentarios sobre lo joven que me veo. Pero nunca he bajado de los sesenta. Sin embargo, su marido, Seok-du, parece tener unos cuarenta años. No, tengo cuarenta y tantos años cuando le pego mucho, y si mi cara bronceada recupera el color de mi piel, creeré que tengo treinta.
"¡Maldita sea!"
Namgoong Miryeong, que estaba mirando a Seokdu, finalmente escupió un insulto.
"¡Oye........ Señora, esto no fue intencional. ¿Tratando de salir de esas malditas Artes Marciales de la Ascensión.......
"Entonces, ni siquiera piensas en ser viejo, solo te estás volviendo más joven, ¿verdad? Es vergonzoso, ¿cómo conoces gente? ¿Por qué no acoges a una joven concubina? ¡Dios mío, estoy loco! Viniste al Norte para encontrar a un humano así. ¡Dios mío!"
Finalmente, Namgoong Miryeong se sentó en el lugar y gimió en voz alta. Cuando vi a mi esposo que se había vuelto azul brillante y más joven, de repente sentí un torrente de lágrimas. No podremos salir juntos en el futuro.
No pueden salir a cenar juntos, no pueden ir a comprar telas. Se culparía a una dama rica por acoger a un joven occidental, pero ¿cómo podría soportar la humillación?
Se estaba volviendo loco. Preví la situación actual y pensé mucho en ello. Pero no hay otra manera. ¿Qué debo hacer cuando las artes marciales se han vuelto fuertes y medio viejas?
"¿Qué quieres decir con una concubina? Por tu culpa, si no fuera por ti, habría muerto allí".
[¡Qué están haciendo, bastardos!
Seokdu, que había estado calmando al Namgoong Miryeong, se volvió hacia Mo Sa y le envió un teléfono.
[¿No es tu hermano quien dijo que la pelea de una pareja es como cortar agua con un cuchillo? ¡Puedes entrar y presionarlo una vez!
[Loco, eso fue cuando yo era joven, ni este hombre ni yo tenemos ochenta años.]
[¡Oh! Eso es mucho hablar, lo he estado haciendo durante cuarenta años, entonces, ¿dónde está el punto de hacer eso una vez? No hables de ello, pero pruébalo. Oh, ¿tal vez vas a ver a tu hijo todo el tiempo?]
'¡Mmmm!'
Dejó escapar un gemido para sus adentros. Desde que tenían más de sesenta años, nunca habían tenido una relación marital. No es que no se llevaran bien, pero un día de repente se desvanecieron. Los dos lo daban por sentado y no tenían quejas el uno del otro.
Pero ahora, veinte años después, tengo una relación.
[Si tienes un sueño, ¡por favor dímelo!]
Lanzando una sonrisa traviesa a Shikdu, Mosa llevó al grupo afuera.
"Señora, tengo ojos para ver, dejemos de entrar".
—Supongo que sí. Te daría vergüenza estar con alguien como yo".
"¡De todos modos, no me escuches de una manera agradable! ¡Gruñido!"
Gritando en voz baja, Seokdu agarró a Namgoong Miryeong y entró en la habitación.
"¡Oh, Dios mío! ¿Es este tipo? ¡Qué estás haciendo!"
Ante la mano de Seokdu que de repente se clavó en su pecho, Namgoong Miryeong gritó en voz alta.
"¡Quédate quieto! Quiero oler tu carne. Han pasado diez años".
"Oh, Dios mío, ¿eres viejo? Sin duda alguna....... ¡Eh! ¿Tú?
Mientras intentaba apartar la mano de Seokdu, sus ojos se abrieron salvajemente. Su mano izquierda, que creía que estaba sujetando, había penetrado en su uniforme y se había hundido.
"¡Ustedes lo ven!"
La cara de Namgoong se sonrojó. Han pasado veinte años desde que su mano penetró hacia abajo. No, ni siquiera recuerdo si alguna vez tuve una relación con él.
Pero tan pronto como lo tocó, estalló una bola de fuego. La reacción repentina de su cuerpo fue vergonzosa y vergonzosa, y si incluso había una madriguera de ratas, quería entrar.
"Pienso en mi edad. Somos ochenta....... Hah
Una vez que se encendía un fuego, no era posible apagarlo. Mientras la mano de Seokdu se movía suavemente, Namgoong Miryeong dejó escapar involuntariamente un sonido nasal áspero.
"¿Qué tal ochenta, eres tan joven?"
Acostándola en la cama, Seokdu rápidamente se burló de su única mano y la despojó de su ropa.
Después de un tiempo, un hermoso cuerpo desnudo apareció en la cima de la devastación, lo que es difícil de creer que tenía ochenta años. Su cuerpo, que había estado cultivando y cuidando constantemente, estaba más allá de su imaginación.
"No sé por qué no me he acostado contigo todo este tiempo".
Respirando con dificultad, Seokdu se quitó la ropa como si fuera a romperla.
"No voy a hablar de esto. Es hora de hacer esto. Namgoong Sega está en peligro....... ¡Guau!"
Sin embargo, Namgoong Mi-ryeong no terminó la aldea. Era porque la mano que la había invadido hacia abajo junto con sus gruesos labios le habían quemado la mente blanca.
"Haaa
No podía dejar de pensar en la emoción del placer. Olvidando que tenía que contar la situación de Kang-ho, Namgoong Mi-ryeong se empapó del toque de Seok-du. No sabía que estaba soltando un fuerte gemido sin darse cuenta, y mucho menos que se estaba filtrando por la pared.
"¡Bien! ¡Creo que lo has conseguido!"
Mosa, que había estado concentrando su atención para ver la simpatía en la habitación, sonrió satisfecha. Si mi cuñado gritaba como loco, ¿no significaría eso que el suyo estaba funcionando normalmente?
No, parecía ser una mejor actuación.
"Puedes preguntarme mañana cuántas veces lo he hecho, y el problema es mío....... ¿Por qué no hay una respuesta?"
Ilsun frunció el ceño. Mirando hacia atrás en mis recuerdos lejanos, mi cuerpo reaccionó terriblemente al sonido de la emisión de hombres y mujeres. Solo escuchar el sonido fue suficiente para enviar una sensación de vértigo a través de mi mente.
Pero ahora no tengo una sensación de punzante en mi cabeza, y mi trasero no envía ninguna señal. De repente, estaba aún más asustado de haberme convertido en un albaricoque brillante que era tal como había dicho Hou Woo.
", parece que estás recibiendo una respuesta".
Mosa respiró aliviado al ver a Seddah respirando con dificultad. ¿No lo apodan "Seoda" porque le gusta el pasado? Ser él significa que tampoco tiene ningún problema.
Mosa sonrió y miró la apariencia de Sethda, pero ella parecía desconcertada. Respiraba con dificultad, pero no salía calor de su cuerpo. En resumen, no es un perro en celo.
"¡Oye, bastardo!"
"¡Espera, nena! Estoy a punto de pensar en su desnudez.
Mosa le dio un golpecito en el hombro y Sethah gritó nerviosamente.
—¿Tú también?
Preguntó Mo Sa, con el rostro agrio. Estaba claro por la expresión de su rostro que no estaba enviando ninguna noticia. Puedo escuchar claramente el sonido de hombres y mujeres que irradian desde el otro lado de la pared, y me recuerda el cuerpo desnudo de una cortesana que abracé cuando era niña.
—¡Sifal! Entonces, ¿funcionará de la noche a la mañana algo que ha estado en funcionamiento durante medio siglo? Eso es aún más extraño cuando funciona, hombre".
No fue para el consejero. Es reconfortante ver que no se mueve incluso después de escuchar el tremendo sonido de la radiación.
"Así que va a ser fácil para él durante veinte años, y no lo hemos usado durante cincuenta años, ¿así que va a llevar más tiempo? Va a mejorar, ¿no?"
"Lo haré. ¡No, tiene que serlo! Y los que están ahí son nuestra familia. Por eso no reaccionan. ¡Sígueme!"
Apretó los puños y se arrojó a una cara desesperada.
Después de un rato, Seuda y Mosa llegaron a una humeante fuente termal en la ladera de una pequeña colina detrás de la posada.
"Me encantaría ir aquí".
Tenía una cara seria y señalaba hacia un lado. Oculto por una gran roca, era el lugar perfecto para contemplar las aguas termales.
"헉!"
Mosa asomó la cabeza por la grieta y rápidamente cerró la boca.
Había muchos. Las aguas termales de tres largos estaban llenas de desnudos deslumbrantes. Ni siquiera tuvo que girar la cabeza. Todo lo que tenía que hacer era mantener los ojos abiertos y podía verlo todo.
A diferencia de las mujeres de las Llanuras Medias, las mujeres de Suxu, con sus cuerpos voluptuosos, eran impresionantemente hermosas.
"No lo mires a la ligera, obsérvalo de cerca, necesitas recuperar los sentidos que perdiste hace cincuenta años".
Cuando lo atraparon, envió una bofetada en la cara. Sus esfuerzos fueron desgarradores. Se concentró en todo el aire interior que le había hecho sufrir por el movimiento anti-viejo y examinó los cuerpos de las mujeres. Miró fijamente sus tetas que se balanceaban hacia arriba y hacia abajo, sus caderas como lunas y sus traseros oscuros.
Pero eso no fue todo. Recordó cómo tuvo relaciones sexuales con cortesanas en el pasado cuando estaba en un estado normal, y a veces incluso jadeaba para respirar. Pero los inferiores no se movieron. Agachan la cabeza por lo que hicieron mal y no piensan en levantarse.
"¡Uf,!"
Finalmente, Mossa dejó escapar un profundo suspiro. No solo uno o dos, sino que las esposas y los niños recién llegados se bañan en masa. No puedo creer que esté viendo una escena así y, sin embargo, no tengo una reacción. Me quedé atónito.
"Apesta. ¡Detente, bastardo!"
Se metió la mano en el trasero y miró al que se retorcía y Mosa sonrió amargamente. El sueño de casarse con dieciocho vírgenes está volando. No estoy tratando de conseguir una concubina, y no soy un cuidador de jaulas. Aunque tenía ochenta años, era una esposa soltera.
"! Parece que hay un sari en su cuerpo. De lo contrario, no me quedaría atascado".
Apartándose de las aguas termales, se dejó caer junto al musgo y refunfuñó.
"Maldita sea, las estrellas son brillantes".
"Así es, es brillante".
Los dos se miraron con lástima en sus rostros y, al mismo tiempo, levantaron la cabeza hacia el cielo nocturno.
Cuando atravesé el campo de nieve y entré en la provincia de Heilongjiang, estaba lleno de expectativas. Si fuera a Kanghu, no habría nada más que hacer, y tuve un sueño simple de que de alguna manera me casaría y criaría a mis hijos. En el pasado, era una persona venenosa y no podía acercarse a los seres vivos, por lo que no entraba en contacto con mujeres, pero ahora que ha logrado un retraso tóxico, no es un problema en absoluto.
Además, incluso su rostro se volvió más joven debido a su anti-vejez. Pensé que era una revelación del cielo casarse conmigo......
Después de mirar al cielo en silencio durante mucho tiempo, el consejero habló en voz baja.
"¡Vamos! Si te quedas aquí y te atrapan, es aún más ridículo".
Hay una última opción, pero es ridículo esperar algo de la situación actual.
"¡Sí, vamos!"
Respondiendo débilmente, Sethah siguió al consejero hasta que se puso de pie. Luego, los dos bajaron penosamente la montaña, yendo hacia adelante y hacia atrás.
—¿A dónde vas?
Se dirigía a bañarse, pero Zhou Ling, que estaba escalando la montaña, los vio a los dos y les habló.
"¡Sí, cuñado! Subí a la montaña para ver si había hierbas. Así que........"
Los dos, sin siquiera saber lo que decían, se alejaron como lo habían hecho antes.
"¿Hierbas? ¿Qué tipo de hierbas vas a hacer esta noche........"
Mirándolos a los dos con los hombros caídos, Zhou inclinó la cabeza. Son personas que quieren enfermarse pero no pueden enfermarse. No, ya ha alcanzado el nivel de un monstruo. Pero, de repente, es una hierba medicinal.
"Ha pasado mucho tiempo desde que volví a las Llanuras Medias........
Zhou Ling, que los había estado observando a los dos dirigiéndose hacia la posada, de repente se dio la vuelta.
Próximo.
Una pequeña pelea estalló en la habitación donde Seokdu había entrado. Cuando se despertó, dijo que no podía salir. Fue por el trabajo de la noche.
Un anciano de más de ochenta años gritó para que la posada se fuera. Hace diez años, eran los mejores maestros de artes marciales, y ahora incluso se han convertido en antiesclavistas. Deben haberlo escuchado todo, pero no se atrevieron a mirarlos a la cara.
"¿No dijiste que tenías algo que decir anoche?"
"¿Algo que decir? ¡Así es!"
Solo entonces recordó por qué había venido al norte, y se golpeó la cabeza y gritó:
"Estoy en problemas. Es peligroso".
Como si hubiera pasado un tiempo, Namgoong Miryeong se sacudió apresuradamente de su asiento y se puso de pie.
"Eres un shinsu, Jesu-san. Oh, Dios mío, mira esa cara. Es un saxo completamente nuevo".
Tan pronto como llegaron al restaurante, Ilhui les dijo a los dos las palabras de Jilsy. ¿Cómo puede una persona cambiar así? Solo había dormido una noche, pero su rostro estaba radiante. Por el contrario, las mujeres más jóvenes se veían más feas.
"Ahora no es el momento de perder el tiempo. Algo grave debe haber sucedido mientras estábamos fuera. Cuñado allí, por favor ven por aquí. Y luego viene Wang Ya".
"¿Cuñado? ¡Vaya!"
Namgong Miryeong, que había vuelto su mirada hacia Zhou Ling, dejó escapar un breve grito.
"Te lo contaré más tarde, pero primero escuchemos lo que trajiste. No vas a venir, ¿verdad?
Mosa y Seoddah, que estaban sentados en un rincón con una cara sombría, llamaron a Seokdu. Pero él solo suspiró y no fingió escuchar.
"¿Qué les pasa a esos niños?"
Con cara de perplejidad, Seokdu miró a Xiao Salyu y preguntó.
¿No eran mis favoritos nada más llegar al centro del campo? Pero cuando miro su expresión ahora, parece una persona sobrenatural.
"De todos modos, no es porque los chicos estén tan apretados........"
Pensando que estaba tenso debido a su relación con Namgoong Mi-ryeong, Seok-du sonrió torpemente. Deben haber estado escuchándolos toda la noche. Sentí lástima de mí mismo.
"Entonces escucha ahí".
Después de volverse brevemente hacia los dos, Seokdu giró la cabeza hacia el Namgong Miryeong.
"Quiero decir, todo comenzó cuando apareció en el Templo Shaolin".
Uno por uno, la situación en el Imperio Medio se derramó por la boca del Palacio del Sur. Comenzando con su encuentro con Bai Shan, a la Fiesta de Tianfeng celebrada en el Templo Shaolin, y finalmente al Tianfeng Kai donde fue señalado como traidor, incluso fue a arrestarlo.
"¿Así que estás vivo? ¿Seguro que lanzaste el Sacerdocio del Tesoro Blanco y el Trono del Rey Dragón?"
Ilhui, que había estado escuchando las palabras de Namgong Miryeong, miró a Mo Sa y Setha y gritó con cara de sorpresa.
"Mosa, ¿te has enterado? Ustedes lo lograron. Te he hecho humano de nuevo".
Ilhui, que ni siquiera se había enterado de que se había convertido en un traidor, se volvió hacia Sedda y Mosa con el rostro en blanco.
"¡Ilhui Muppet! ¿Más bien, el Maestro Baishan se ha convertido en un traidor?"
Namgoong gritó de frustración.
"¿Con qué estás jugando con eso? No es que haya pasado por eso una o dos veces. Por cierto, estoy preocupado por Chen Feng Kai. Me pregunto si te voy a atrapar".
"Es obvio, bueno, lo habría vuelto a hacer. Mi familia es más importante para mí que mis hijos. Incluso si él es el mismísimo Demonio de Sangre Muk'an, no se puede evitar. Haré lo que sea necesario para salvar a mi familia. ¿No es así, cuñado?
Sosalwu, que había estado escuchando las palabras del Palacio del Sur, la miró y sonrió.
"Eso es ........"
Namgoong se quedó sin palabras. Sosalu no se equivocó. Mi hermano debe haberlo dicho, y a estas alturas ya habría salido a atrapar la cabeza del demonio.
"Entonces debes ser un Logro Wulin ahora. De todos modos, ese ser humano no tiene buen estómago. ¿Por qué te ves así en todo lo que haces?"
El consejero de la esquina chilló en voz baja.
—¿Qué piensas de nacer como un mendigo, hombre? De todos modos, ¿qué vas a hacer?
Sethah, que había escuchado las palabras del consejero, miró al grupo y preguntó:
"Qué demonios, tú. ¿Qué pasa si hay un problema con su identidad....... Es el pasado, es Nabal, y lo voy a secar".
Había una gran sonrisa en su rostro.
"Cualquiera que sea el temperamento".
Al mirar la apariencia de Sosalwu, Mosa dejó escapar un suave suspiro. Aunque lo reconoció como un hermano mayor, en la mente de Sosalwu, Baeksan sigue siendo un hijo, un mayor. No tengo nada que decir porque estoy preocupada por mi hijo. Si, como dijo, algo le sucedió al hermano Baishan, entonces la Secta Tianfeng debería renunciar a la idea de sobrevivir.
"No te preocupes. No es nadie más, es Muk-an-blood. Un monstruo que quiere morir pero no puede".
"Eso es lo que dijiste con tu boca, amigo. Va a ser más débil de lo que era en el pasado. No se puede ser una persona con fotos".
—gritó Sausalwu—. Incluso en el estado de jian negro, se puede decir que es la mejor persona del mundo. No, si no has pasado por el Caos Marcial de la Ascensión, no tendrás ninguna preocupación.
Sin embargo, me enteré de un hecho sorprendente en el Pabellón de Artes Marciales de la Ascensión.
Sus hazañas fueron tremendas. ¿No fue la razón por la que se volvieron antieslavos debido a las artes marciales del lugar?
"Nos enviaron al norte. ¿Quiénes crees que son?
Por eso estaba enojado. El Santuario de Artes Marciales de la Ascensión fue construido hace dos mil años, pero los que lo conocen están en el río. Entonces la conclusión es una cosa. Esto significa que quienes los enviaron al norte serán los descendientes del mundo de las artes marciales.
"Bastardos. Me gustan los traidores. ¿Quién los salvó hace cincuenta años? Es la familia imperial, es Nabal.......".
Sacudió la cabeza para mirar a Zhu Hong.
"¡Mmmm!"
Un gemido escapó de los labios de Zhu Hong mientras miraba a Xiao Salu. Fue electrizante. Claramente tiene una gran sonrisa en su rostro. Pero en el momento en que me encontré con la risa, una conmoción helada golpeó mi mente. No podía moverme. Fue un momento en el que sintió el poder de los Mil Once Mil Caballos de los que solo había oído hablar.
"El Emperador tiene el control de la Corte Imperial. Por eso traté de rebelarme".
Zhu Hong, que logró hablar, bajó la cabeza. Cuando conocí a Gui Guangdu, pensé que tenía ojos inusualmente profundos para su edad. Pero finalmente entendí por qué.
No sé cuál es la historia, pero él era el mejor hombre del mundo hace cincuenta años. No puedo creer que hayas intentado traerme a alguien así. De repente, su columna vertebral se humedeció.
"Lamento decírtelo, pero estoy tranquilo en este momento. No, quiero gritar de alegría. ¿Sabes qué? Habría sido salvado por Hayeon-il Gui Kwang-doo, a quien yo había abandonado en nombre de la causa.
—¿Qué quieres decir?
Miró a Zhu Hong con cara de sorpresa. Debido a su barba tupida y su rostro feo, no le prestó mucha atención, a pesar de que le habían dicho que era Wang Ya. Sin embargo, como si la persona hubiera cambiado, la figura escarlata de repente se hizo más grande.
"Quiero pedir ayuda. No te voy a pedir que seas una fuerza para la dinastía Ming. ¿Puedes ayudarme, esta escarlata?
Zhu Hong saltó de su asiento y miró directamente a Xiao Salu. Después de una breve pelea de bolas de nieve, Zhu Hong cayó de rodillas. El hermano menor del emperador actual, el que se llamaba el Rey Dragón Rojo, se arrodilló ante ellos, pero ninguno de ellos parecía sorprendido. Ella se limitó a mirarlo con cara de indiferencia. Después de mirar a Zhu Hong por un momento, Xiao Salwu habló en voz baja.
"He visto muchos arrodillados en mi vida. No, la mayoría de las veces, cuando estoy en una situación como la tuya, estoy de rodillas. Es lo mismo pedir ayuda. A propósito. Cuando terminaron el trabajo, se arrodillaron, volvieron la cabeza y fingieron no saberlo. ¿Cuándo te pedí ayuda? Y se convierte en un maestro. Es como si fuera bueno en eso, y lo he hecho todo por mi cuenta. No me gusta ese tipo de mierda".
—¿Qué debo hacer?
"Déjame preguntarte una cosa. Cuando te conviertas en emperador, ¿podrás arrodillarte como lo haces ahora?"
– ¿Ese hombre?
Mirando a Sosalwu con una gran sonrisa en su rostro, Mo Sa estaba atónito. He vivido con él durante décadas, pero no sé qué tipo de respuesta quiere. Sin embargo, lo que está claro es que si das la respuesta equivocada, Scarlet tendrá que enterrar sus huesos en este lugar.
"¿De verdad quieres escuchar la respuesta?"
"No me importa si no escuchas. Si te mato y me voy, eso es todo. El hecho de que haya usado la Montaña Blanca del Demonio de Sangre de Mu'an es razón suficiente para matarte. Él es mi vida y mi vida".
"Bien, respondo. No puedo arrodillarme delante de todo el mundo. Pero dondequiera que estemos solos, mis rodillas se doblarán en cualquier momento. Esa es mi respuesta".
Después de hablar, Zhu Hong cerró los ojos. El asiento del pinchazo. Es una posición en la que no debes arrodillarte ante cualquiera. Debido a que el poder imperial se ha debilitado, ha habido personas como Ha Hu Chang Sul, y la gente está siendo perseguida. La idea de que el emperador debe ser más fuerte que cualquier otra persona ha permanecido igual desde que era un niño. No puedes ir en contra de tus creencias para obtener su ayuda.
"Muy bien. Te ayudaré. Pero no esperes demasiado. Tienen más de ochenta años, por lo que no podrán ayudar durante mucho tiempo. Llévate a esos bastardos contigo".
"¡Qué hay de malo en esto! Si quieres ir, ve con mi hermano. Vamos a buscarte ahora".
Cuando Sosalu los señaló, la mussa gritó con disgusto.
"Cuando vas a la corte imperial, dicen que hay muchas medicinas buenas. Escuché que hay bastantes medicamentos para curar a los discapacitados. ¿No es así?
"Así es. También escuché de un monje que los eunucos solían tomarlo. Dicen que es una buena manera de curar a los lisiados".
"No, pero no lo haré. A esta edad, es tan simple como saber qué película vas a ver. Prefiero vivir como estoy ahora".
Sosalwu y Seokdu continuaron suplicando, pero Sudda y Mosa negaron con la cabeza. Era porque no había podido probar la medicina de primavera que pensaba que era el último recurso. Sin embargo, su negativa solo estuvo ahí.
"Ayer aparecieron dos ratas negras en las aguas termales. Pero, ¿y si esos ratones se tiran pedos........
"Padre, ¿qué quieres decir?"
"¡Tus oídos son brillantes!"
Los dos dejaron escapar una blasfemia baja y se levantaron de sus asientos.
"¿Qué estás haciendo, no estás listo para irte?"
—¿Te vas ahora?
Más bien, fue Scarlet quien se sorprendió. Le pedí ayuda, pero no esperaba que me pidiera que me fuera en ese momento.
"No hay nada más de lo que salir con los viejos, y deberías irte ahora".
"Estaremos en el Templo Shaolin, así que ven allí. Seduciré al hada y conseguiré dos castañas".
Gritó alegremente a espaldas de los dos mientras salían de la posada como si huyeran.
"¡Eh, ladrones!"
"훗!"
Al escuchar los gritos del consejero en la distancia, Zhou Ling dejó escapar una risa baja. Es algo que he sentido desde que estoy con ellos, pero cuando los miro, no siento que sean ancianos de ochenta años. Era como ver a los traviesos muchachos locales.
—¡Oh, padre! ¿De verdad querías matarlo hace un momento?"
"Por supuesto que quería matarlo. Si eres enemigo de ellos, no podrás manejarlo. Preferiría enterrarlo aquí.
"¿Y si realmente me convierto en emperador?"
Miró a Xiosalwu con incredulidad y luego negó con la cabeza. Realmente quería deshacerse de la escarlata. Si hubiera pedido ayuda para la dinastía Ming en lugar de para sí mismo, no habría tenido la oportunidad de hablar de ello. Hay que decir que Zhu Hong salió vivo porque dijo honestamente que quería convertirse en emperador.
"Tal vez, entonces sería un leal que se deshiciera del traidor".
Levantó la mano y sonrió, fingiendo cortarse la garganta.
"Bebé, las albóndigas están listas".
"¡Así es!"
Sorprendido, Zhou corrió hacia la cocina. Era la primera vez que cocía al vapor las albóndigas que solo había aprendido con palabras.
"¿Cuándo les enseñaste a hacer albóndigas?"
"Oda estaba aburrido, así que enseñó. Bueno, sin embargo, lo que más le gusta a mi hermano no son las albóndigas".
"Loco bastardo. Ya sea que digas 'hijo' o 'hermano' confunde a la gente de muchas maneras".
"¿A dónde vas? Sé que ha pasado mucho tiempo desde que te vi, pero probemos las albóndigas que hizo".
"¿No sabes que te gustaban las albóndigas frías? Déjalo en paz, amigo".
"Maldita sea, voy a ir a la jaula o algo así. Estoy pensando un poco en mi edad. Ni siquiera son niños pequeños, es ........ desde el amanecer".
Gritándoles a los dos, cerró la boca con un pinchazo. De repente, el Espíritu Demoníaco del Palacio del Sur abrió los ojos y miró fijamente.
"Padre, te traje albóndigas".
"¡Así es! Vamos a probarlo. Sentémonos y comamos".
"¡Sí!"
Zhou Ling miró a Xiao Salyu con nerviosismo. La primera comida que hice en mi vida. Lo he hecho de la manera en que lo he escuchado docenas de veces, pero no sé a qué sabrá.
—¿Qué te parece?
"¡Mmm! Por ahora, es un pase. Muy bien. Por cierto, ¿viste a esos humanos hace un momento?"
"¡Sí!"
Zhou se sonrojó. Al escucharlos en la cocina, dijeron que iban a tener una relación matrimonial.
"Lo que quiero decir es que así es como deben vivir las parejas. La apariencia externa no importa. Me gustaría decir que si tienes un corazón que piensa en el otro y da el uno por el otro, la felicidad llegará automáticamente".
—Entiendo lo que quieres decir.
"No te preocupes demasiado, no te voy a obligar. Solo necesitábamos una excusa para ayudarte. Prepárense, chicos. Vayamos un poco más rápido hoy. Las albóndigas estaban deliciosamente bien hechas. Tráete el resto".
"Si se enfría, no sabrá bien".
—¡Oh! No dije eso. El hombre solo comió albóndigas frías. La última cena que tuve con la hermana Chen fueron albóndigas frías. Pero ese estúpido hombre no estaba listo para regar. Por eso masticaba las albóndigas con mi boca y las alimentaba. Albóndigas que se han enfriado".
—Entendido.
Zhou bajó la cabeza. Cuando escucho hablar de él, siento que estoy a punto de romper a llorar. Me preguntaba qué clase de persona era, cuánto amaba a su esposa y cuánto escondía su comida, y quería recibir ese tipo de amor.
"¿Cuánto tiempo le vas a lavar el cerebro a mi cuñado?"
Ilhui, que había estado distraído, envió un telegrama a Sosalwu. Lo he estado observando desde la barrera. Al principio, ayudaba a Sosalwoo y le contaba sobre la miserable vida de Baeksan. Pero en algún momento, no tuvo que hacerlo. Sosal solo era más que suficiente.
Por el contrario, era más conmovedor hablar a solas que hablar cinco personas.
La forma en que hablaba era realmente notable. No, tenía que decir exquisito. Hablan el uno del otro como si estuvieran teniendo una conversación normal, y cuando se les da la oportunidad, de repente sacan a relucir la historia de Baeksan para estimular la sensibilidad y la maternidad de Jo Woo-ryeong. Como ahora.
Zhou Ling probablemente se esté secando las lágrimas en la cocina.
[¿Qué es el lavado de cerebro?, solo te digo la verdad, nunca te he mentido, es porque tu vida lo es.]
Sausalwu sonrió. De hecho, hay cosas que capturan el momento adecuado y agitan la mente de Zhou Ling, pero nunca ha dicho una mentira. Todo lo que hemos hablado hasta ahora ha sido la vida de Baeksan. La persona que llora porque se siente conmovida por su miserable vida es Jo Woo-ryeong.
[¿Y no es esa la mejor nuera del mundo? Es natural desde el punto de vista de mi suegro, así que no te preocupes por eso.
[¡Eh, ladrón!]
—¿No tenías una esposa favorita?
"¿Por qué quieres que me case contigo?"
"Por supuesto que tengo que dejarte ir, esta vez me arrodillaré y te enviaré a casarte con mi hermano, así que si tienes una esposa o hija que te gusta, no dudes en decírmelo".
"Te maldigo por estar senil, .......hombre. Pero las chicas son bonitas.]
[Oye, ¿cuándo viste eso? Pensé que era una piedra de madera, pero parece que puedes ver bastantes chicas, ¿tienes alguna favorita?]
Mirando a Ilhui con cara de sorpresa, Sosalwu miró hacia la cocina y envió un teléfono.
[, Soy un hombre, bastardo, si tan solo tuviera mi pierna derecha....... Dicen que es el techo de un pájaro.]
—¿Cuántos años tienes?
[Cómo sé que, amigo, mi corazón salta cuando veo un perro.]
"¿No te arde el cuello? Si no puedes ver tu cara, parece que no tienes ninguna fuerza en tu cuerpo".
[¿Cómo lo sabes?]
"No sé cómo saberlo, porque he pasado por eso, pero estás en un gran problema y no hay medicina para eso".
Mirando a Ilhui, sonrió. Curiosamente, la primera persona del grupo que se enamoró de una mujer fue Ilhui.
"Yo me encargaré de eso, así que quédate quieto".
"¡Bebé, ven aquí por un minuto!"
"¡Qué estás tratando de decir, amigo!"
Cuando Sosalwu llamó a Zhou Ling, Ilhui envió un telegrama con una cara de suficiencia.
—¡Sí, padre!
Como Ilhui había adivinado, Zhou Ling, cuyos ojos estaban inyectados en sangre por llorar mucho en la cocina, se acercó a los dos.
"No es nada más, ¿por qué tienes un niño llamado Cho Jung-sang?"
[Salu, ¿vas a morir?]
De repente, la cara de Ilhui se puso roja.
[Cállate y escucha]
"Le he echado el ojo y parece tener mucho talento".
—¿Qué?
Zhou Ling miró a Xiao Salyu con cara de sorpresa. Cho era una niña a la que conocía bien. Salvo por ser precoz para su edad, no es un niño muy destacado. Así que ni siquiera enseñó las artes marciales ascendentes. No puedo creer que un niño así tenga cualidades sobresalientes.
"No ....... muy buena"
"Ese es su juicio y fue lo mejor que pudimos ver. Tanto es así que quiero criarlos como discípulos".
—¿Estás seguro?
"¿Me vas a hacer el ridículo?"
"Gracias. Muchas gracias".
Zhou Ling miró a Xiao Salyu con sorpresa y luego bajó la cabeza. Quería preguntártelo. Pero sentí que los estaba presionando demasiado, así que no me atreví a hablar. Pero estoy agradecido de que me enseñes artes marciales, pero estoy dispuesto a hacer un discípulo del hijo de una familia sui.
"Dale las gracias al hermano Ilhui. Él es el que va a enseñar a la azotea".
"Gracias."
¿Quién sabe? Zhou Ling inclinó la cabeza ante Ilhui una y otra vez.
—¡Oh! Es mejor mantenerlo en secreto. Si hay mucha presión, va a ser difícil aprender artes marciales".
—Entendido, padre. Voy a estar a tu lado".
"Está bien, entonces. Al fin y al cabo, es un hombre sin piernas. Por cierto, ¿cuántas personas hay en el techo este año?"
"Sé que ahora tengo dieciséis años".
"¡Vaya! ¿Viste a ese ladrón?
Sosalwu escupió un improperio.
"¡Padre!"
—No, señor. Has estado pensando en ello durante un tiempo".
Mirando a Ilhui, Sosalwu rápidamente agitó la mano.
[¡Eh, ladrón! No importa cuánto quieras casarte, ¿qué son dieciséis? ¡Serás castigado, ladrón!]
[¡Dije que no lo sabía, amigo!]
Ilhui, con el rostro ensanchado, le gritó a Sosalwu. No pensé que fuera demasiado viejo. Pero nunca pensé que ahora tendría dieciséis años.
[De todos modos, he hecho lo que deseabas, así que me encargaré de ello.]
"Vamos".
Mirando a Ilhui, que estaba perdido, salió rápidamente de la posada.
"¡Todavía no has salido!"
Ilhui gritó para evitar la incomodidad. Las dos personas que entraron en la habitación no querían salir. Sin embargo, con los gritos que siguieron, Ilhui salió rápidamente de la posada.
"¡Dejen en paz a los malhechores, vamos por nuestro propio camino!"
[Tomó cincuenta años.]
El Imperio Medio es un lugar con una historia de lucha. Cuando surgía una tribu que era lo suficientemente fuerte como para que muchos grupos étnicos vivieran juntos, invariablemente se convertían en los amos de las Llanuras Medias.
Por lo tanto, los que ocupan el Imperio Medio son los más cautelosos ante la aparición de fuerzas extranjeras.
No solo la Familia Imperial, sino incluso Wulin está vigilando de cerca el ascenso de las fuerzas extranjeras.
Luego, cuando aparecía una fuerte fuerza fronteriza, los unían y conquistaban sin distinción de poder político.
Hace cincuenta años, ciertamente lo era.
Sin embargo, después del susto en el oído, el incoherente Zhongyuan Wulin no tuvo tiempo de mirar a su alrededor. Fue una tarea desalentadora solo construir la central eléctrica en ruinas Wulin.
Al mismo tiempo que el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur comenzaron a emerger en el Bosque Yuan Central, las fuerzas también comenzaron a surgir en el Byeonhuang Wurim.
Había cuatro lugares: el Gran Pabellón del Palacio Tianhua, el Templo del Demonio en Xinjiang, el Templo Xiao Rumin en la Región Oeste y las Islas del Infierno en los Mares del Sur, también conocidas como el Templo Amarillo.
Treinta escotas de largo, cinco mástiles, un camarote de tres pisos, veinte cañones de hierro a izquierda y derecha, y una bandera negra bordada con el sol blanco colgando del extremo del mástil.
El barco anclado entre las islas de numerosos arrecifes de coral era desalentador. Los ojos de la cabeza de tortuga gigante del jugador están a punto de salir del espectáculo.
Llamado el Rey de los Mares del Sur o el Asesino de los Mares, este barco era conocido como el Xuanwu (玄武號).
"¡Vamos, chicos!"
En el último piso de la cabaña, un hombre de mediana edad con una túnica azul saludó a los tres que acababan de entrar, con una gran sonrisa. A primera vista, este enano era el hijo mayor de la familia Xuanwu Heaven y el jefe de las Islas del Infierno en los Mares del Sur, Feng Jie Dan Mo Wu (端木獅宇).
"¡Escapa!"
Los tres hombres, vestidos con túnicas cortas de cáñamo con los hombros al descubierto, se arrodillaron en el lugar y gritaron en voz alta:
"Encantado de conocerte. Entonces, ¿han hecho algún progreso? ¡Verdadero! Puedes sentarte".
Todavía sonriendo, dijo Dan Mo Yu.
"Gracias a ti, lo terminé".
Una figura corpulenta que vestía una túnica de cáñamo con los hombros expuestos, inclinó la cabeza hacia Dan Mokwu y dijo: Con una gran espada alrededor de la cintura, era la cabeza de la cortina de brisa marina como Neptuno Qiongli Yang.
"¿Qué hay de ustedes dos........?"
Volvió la mirada para mirarlos a los dos. Eran la Lanza de la Tormenta Galsean (葛世安) y el Reino de los Demonios (魔鯨拳) que lideraban la cortina de tormenta y la cortina de viento de sangre.
"¡Lo he terminado con mis propios pensamientos!"
Los dos también respondieron con las mismas caras respetuosas que la señorita Qingli.
"Bien hecho. Ahora vuelve a casa".
"¡Escapista!"
Los tres inclinaron la cabeza con emoción.
Las Islas del Infierno están compuestas por la Cortina de Viento del Mar (海風幕), que opera en la parte más meridional de las Llanuras Centrales, la Cortina de Tormenta (暴風幕), que opera en las cercanías de las Islas Navales del Sur, y la Cortina de Viento de Sangre (血風幕), que opera en las cercanías de la Isla de Hainan y Taiwán.
Dejar la base donde ha estado activo durante décadas y regresar a las Islas Navales del Sur significa que su avance hacia los Llanos Centrales es inminente.
Era la razón por la que los tres estaban emocionados.
"Sí. Vamos a trasladar la arena de nuestras Islas del Infierno al río Yangtsé y al río Amarillo. Pero antes de eso, tengo algo que hacer".
"¡Por favor, Señor!"
"Se dice que el Infierno de la Luz ha entrado en el mar".
—¿El infierno de la sangre ligera?
Preguntaron los tres con cara de sorpresa.
"Sí. Mientras te dedicabas a las artes marciales, Zhongyuan sufría de la Lluvia de Sangre Sangrienta".
Con base en la información recopilada hasta el momento, el pastor Dan explicó en detalle lo que sucedió en las Llanuras Centrales.
"¡Oh, Dios mío....... ¿Crees en la palabra "sangre silenciosa"?
Cheng Liyang gritó con una cara atónita. La mera aparición de Halo Hell Rain es un gran problema.
"Dices que es un caballo de sangre silencioso de tu propia boca, pero tienes que creerlo. Pero debe haber sido genial para el Caballo de Sangre de Mukan. Ni siquiera puedo mantener la boca cerrada".
Dan Mo Yu los miró a los tres y sonrió. Aquellos que no se sorprendieron demasiado con la palabra "loca sangre infernal, lluvia" no pueden mantener la boca cerrada ante la palabra "caballo de sangre silencioso".
No son las Llanuras Medias, sino las Vicisitudes del Imperio.
"Tiene que serlo. Ellos fueron la razón por la que se construyeron nuestras Islas del Infierno".
Cheng Liyang asintió y dijo. De hecho, las Islas del Infierno y el Imperio Celestial son las que llegaron a lo que es hoy. A medida que devastaron Wulin, la vigilancia de la gente de Wulin en las Llanuras Medias se relajó, y los Wulin crecieron aprovechando la oportunidad.
"Por cierto, ¿realmente crees que el taoísta es un chupasangre silencioso?"
Qing Liyang miró a Dan Mo Yu con cara de perplejidad y preguntó.
"La razón por la que creo que es el Caballo de Sangre Muk'an es simple."
—¿Qué?
Qing Liyang preguntó con cara de perplejidad.
"Es porque es una potencia. Es lo suficientemente fuerte como para librar una guerra contra el mundo, superando el nombre del Caballo de Sangre de Mu'an".
"Aun así......."
Cheng Liyang se quedó callado. Al escuchar las palabras de Dan Pastor, era plausible. No importa lo que digan los demás, Gui Guangdu ya se ha convertido en la persona número uno del mundo.
No hay necesidad de que diga que él es el mismísimo Mu An Blood Demon.
Por el contrario, debería tratar de ser recordado como un guerrero que es mejor que el Mukan Blood Horse.
"Bueno, no importa si él es el Caballo de Sangre Muk'an o no. Lo que debería interesarnos es el hecho de que él, que se convirtió en el hombre número uno del mundo, huyó al mar. A los mares que controlan nuestras Islas del Infierno.
"Ya veo, ¿quieres el Infierno Sangriento?"
Qing Liyang asintió, miró directamente a Dan Mo Yu y preguntó.
Pero eso no fue todo. Galsean y Zhenzheng también miraron a Dan Mo Yu con una cara muy nerviosa.
Las palabras de la señorita Qingli no eran solo una pregunta.
Era una cuestión indirecta de si sería el mejor del mundo. La cuestión de si superar a la Familia Divina del Emperador Dragón.
"¡Jaja! ¿Me vas a pintar la cara de oro? ¿Merezco los Infiernos Sangrientos?"
"Hasta donde yo sé, la única persona que es adecuada para ser el maestro de la Lluvia del Infierno Sangriento es el Señor Fuku. Arriesgaré mi vida si quieres".
Cheng Liyang dijo convencido.
Hace diez años, nunca habría dicho lo mismo que ahora. No, no habría inclinado la cabeza ante él.
Sin embargo, en los últimos diez años, ha sido el pastor Dan quien ha cambiado no solo a sí mismo, sino también a sus dos hermanos menores.
Trataba a los Infiernos como a un miembro de la familia, como a un hermano, y no gobernaba sobre ellos. Numerosas artes marciales y elixires pasaron por sus manos y fueron distribuidos a los sirvientes de las Islas del Infierno.
Ellos también han dominado las artes marciales que les enseñó, y son más de tres veces más fuertes de lo que habían sido en el pasado. Además, el poder de las Islas del Infierno es muchas veces más fuerte de lo que era en el pasado.
Fue la razón por la que siguió al pastor Dan de todo corazón.
"Sabes que aún no es el momento de arriesgar tu vida".
"Entonces, ¿quieres entregar la Lluvia del Infierno del Emperador Dragón a la Familia del Emperador Dragón?"
Cheng Liyang volvió a preguntar.
"No lo creo. Es una pena, pero creo que deberíamos salvarlo".
—¡Entendido, Señor!
Los tres inclinaron la cabeza ante Dan Mo Yu. Significa que acumulará su fuerza y esperará a que llegue la oportunidad. Es una expresión de su voluntad de no vivir como sirviente de la Familia Divina del Emperador Dragón para siempre.
"Envía a todos los exploradores disfrazados de barcos de pesca. E incluso si se descubren sus actos, no debemos atacarlo prematuramente. Tenemos que tener en cuenta que él es el mismísimo Caballo de Sangre de Mu'an".
"¡Honor!"
Los tres hombres inclinaron la cabeza y salieron.
"Mu'an, eras mi ídolo. Quería parecerme más a ti que a mi padre. Seguiré haciéndolo. Haré todo lo posible para ser como tú. Incluso si mueres........."
Al ver a más de cien botes de exploración disfrazados de barcos de pesca salir al mar, Dan Mo Yu murmuró:
Dragón (潛龍).
El hijo mayor de la familia Xuanwu, Dan Mo Mokwu, era un dragón que esperaba que la lluvia ascendiera al cielo.
El mar es realmente en muchas formas.
A veces es tan tranquilo como un lago, y a veces es tan amenazante como olas tan altas como un capítulo.
Bajo el sol de la mañana, el mar es tan rojo como si se hubiera desprendido de la pintura, y por la noche, cuando brilla la luna, el mar deslumbra con un brillo plateado.
"¿Hay niebla hoy?"
Joo Ha-yeon salió de la cabaña temprano en la mañana y sonrió brillantemente mientras miraba la niebla que llenaba el agua. Se mire por donde se mire, no te muerde, como una montaña blanca.
"¡Hayeon-ah!"
Oyó su voz detrás de ella.
"Hermana, mira eso, es bonito, ¿no?"
Con una gran sonrisa, Zhu Hayeon señaló la niebla frente a ella. La niebla que se elevaba desde la superficie del agua era asombrosa cuanto más la miraba.
"Es bonito. ¿Pero no dijiste que ibas a conseguir el pescado?
Mirando el mar brumoso, dijo con una sonrisa.
"Así es. Me estaba preparando para desayunar".
Joo Ha-yeon se golpeó la cabeza y rápidamente arrojó las manos hacia la superficie del agua. Era una forma de convocar a Yumong, que estaba en el agua.
"¿Llamaste?
"¿Pescaste muchos peces?
Volviéndose hacia Yu Mong, que sacó la cabeza de la nada, Zhu Ha Yan preguntó con una gran sonrisa.
—Mira.
Con una sonrisa en su rostro, Yumong arrojó la cuerda larga sobre el bote.
—Eres pescador.
Sonrió a una docena de peces con branquias en una brocheta. Estaba muy lejos de la primera vez que me metí en el mar.
En menos de media hora, decenas de peces están siendo sacados.
"¿Qué pasa con Zhu Gong?"
"Estoy curado. Estoy hablando con el abuelo Shingae en este momento. Entra".
—Ya veo. Bien hecho'.
Haciendo una reverencia a los dos, Yumong se dirigió a la cabaña.
—¿Así que dijo que te conocía? ¿Conoces al Demonio de Sangre Mu'an y no al Demonio Guangdu?"
Gritó sorprendido.
En este momento, los dos estaban hablando de la serie. Fue Bai San quien habló primero. Fue porque le gustó lo que Hu Yan había dicho en Shaolin. Dijo que creía que era un demonio de sangre de Mukan. No, dijo que creía que era Baeksan.
"No creo que sea descendiente de la familia Shin........"
Bai San soltó. Si hubiera sido descendiente de la familia Osin, lo habría reconocido. Sin embargo, no salió energía de Hoyeonjak.
—Ya veo. Yo estaba en la misma liga que él. ¡Mata a este bastardo!"
Se estremeció. Zhang Zhong, que había sido elegido como un alboroto, fue una figura que de repente saltó a la fama un día. También es de Hoyeon.
"Estoy preocupado por la apertura. No sé qué hacer".
Bai San suspiró suavemente.
"No creo que tengamos que preocuparnos por la apertura".
—¿Por qué?
Mirando hacia atrás a Guangqi, Bai San preguntó. Si una persona que tiene rencor contra los Mil Once Mil Caballos está en el arca abierta, entonces el futuro de la apertura es obvio. Pero no te preocupes.
"Es la única fuerza que tiene, y no podemos deshacernos de ella".
—Supongo que sí.
Las palabras de Guangqi lo hicieron asentir. Si pones tu mirada en Namgung Sega o Hebei Panga, entonces Hoyeonjak debería conservar el poder de la apertura. El momento en que limpiará la abertura será después de que Tianfeng Kai se haya ido por completo.
"¿Cómo está tu cuerpo además de eso?
"¿Cuerpo? Es lo mismo, ya sabes, una vez que llegues a tierra, tendrás que intentar hacer un viaje".
Bai San dijo con una cara incómoda.
Han pasado unos días, pero no hay cambios en su condición física. No mejora, no empeora, solo lo mantiene en su estado interno.
"¿Alguna vez te has preguntado si hay algo que no hayas dicho sobre tu cuerpo?"
"Lo he hecho todo, amigo. Usé la batalla superior para sanar todos mis órganos, incluyendo mi cuerpo principal y mi corazón. También confirmé la carrera....... ¡Corazón!"
Mientras continuaba, Bai San gritó de repente. Pensé que le había contado todos los síntomas de mi cuerpo, pero faltaba una cosa.
"¿Corazón? Dijiste que jugaste bien, ¿verdad?
"Por supuesto, juego bien afuera. Pero no corro en el agua. Lo mismo ocurre con otros órganos".
"¿Así que todavía estás en el mismo estado que Kangxi en el agua?"
—Creo que sí.
"¡Dime por qué ahora, amigo!"
Gritó Guangqi. Sentí que mi mente se iluminaba. Se dijo que todas las funciones se salvaron usando la batalla superior, pero eso fue solo la mitad.
"Capitán, es por su cabeza".
—¿Y entonces qué?
"Volveremos a meternos en el agua".
"¿Puedo hacerlo?"
Bai San preguntó con una cara sospechosa. La cabeza no estaba muerta como los otros órganos. Excepto por los diez años que estuvo en el ataúd, siempre estuvo despierto. Pero tengo que curarlo.
"Bueno, eso no es algo que pueda hacer por ti. ¿Por qué no lo intentas?"
"Entendido".
Se levantó y salió de la cabaña.
"Hermano, ¿quieres comer algo?"
Joo Ha-yeon, que llevaba la carne a la cocina, vio a Baeksan y preguntó:
"¡Cuídate!"
Con una sonrisa en su rostro, Bai San saludó a Zhu Ha Yan y Seol Lian y saltó al mar.
"¡Detente!"
Tan pronto como Baishan saltó, Guangqi le gritó a Shen Ze.
—¿Es tu hermano?
Con una cara de perplejidad, Xu Lian llamó a Guangqi.
"Entré a curarme".
"Voy a tener hambre, pero voy a desayunar".
Xue Lian miró el mar por donde había entrado la montaña Bai y dijo con cara de preocupación.
"Cuando te sumerges en el agua, no tienes nada que comer, entonces, ¿qué te preocupa? ¿Qué tipo de pez pescaste hoy?"
Mirando la carne en la mano de Zhu Hayeon, Guangqi tembló de emoción.
Pero Joo Ha-yeon no estaba mirando a Guangqi. Estaba mirando hacia el agua donde acababa de entrar la montaña Bai.
Luego murmuró para sí mismo.
"배고플 텐데......."
"Oye, estoy triste por alguien que no se casó".
Aceptando el pescado de la mano de Joo Ha-yeon, Guangqi gruñó y se dirigió a la cocina.
Al sumergirse en el agua, la montaña Bai se hundía lentamente hasta el fondo del mar. El agua estaba completamente negra, tal vez debido a la niebla que cubría la superficie.
¿Hasta dónde llegó? Justo cuando pensaba que había descendido unas cincuenta sábanas, el duro suelo me golpeó los pies.
'¡Cabeza........
Murmurando para sí mismo, Bai San se sentó y cerró los ojos.
Después de un tiempo, una imagen completa del cuerpo humano apareció en su mente. Su cabeza quedó atrapada en la mente de Bai Mountain, que estaba examinando cada órgano.
– Ya veo.
Se rió amargamente. Pensó que era su cuerpo. Sin embargo, con la excepción de los de sangre blanca, la mayoría del resto eran negros.
– ¿Eh?
Después de empujar la vida hacia su cabeza durante mucho tiempo, Bai San frunció el ceño con perplejidad. La turbia negra se estaba desvaneciendo, y el cabello, que se suponía que encontraría su propio color, no mostró ningún cambio.
Me pregunté si había cometido un error, así que volví a empujar la vitalidad. Pero el resultado fue el mismo. No sabía si era un resultado natural porque, en primer lugar, mi cabeza no estaba en un estado fuerte. En otras palabras, el tratamiento con animación no funciona.
—¿Y entonces qué?
Con una cara de decepción, Bai San miró el diagrama del cuerpo humano. No se me ocurría una manera de hacerlo. ¿No fue la cabeza la que no se curó por suerte?
– ¿Por qué está más oscuro allí?
Bai San buscó a tientas en su mente uno por uno, y su rostro se sorprendió. Esto se debió a que encontraron un lugar que era particularmente negro en comparación con otros lugares.
– ¿Sangre cerebral? ¿Podrían ser recuerdos?
Baishan se estremeció. La sangre cerebral, el centro de la memoria, el problema estaba ahí. A pesar de recordar todo lo del pasado, la hemorragia cerebral está muerta. Al final, todo lo que recordaba era solo el recuerdo de su alma.
'¡Maldito infierno!'
Maldije por dentro. Mi cuerpo estaba siendo arruinado por el pasado que quería dejar ir. El alma recuerda el pasado, pero el cuerpo del Mayor no conoce el pasado de la Montaña Blanca. Para renacer como una montaña completamente blanca, uno debe volver sobre uno por uno desde la infancia.
Ese maldito pasado.
– Si tengo que hacerlo.
Enderezó la expresión. Tienes que hacer que tu cuerpo sea normal para Seol-ryeon y Joo Ha-yeon. Tienes que revivir esa vida miserable y dejar que tu cuerpo la recuerde.
Calmándose, Baeksan recordó su infancia.
La vista del pueblo cuando volví de un viaje de caza.
Los gusanos de sangre que estaban destrozando a los aldeanos y la gente de Murim que miraba el torrente sanguíneo con ojos indiferentes.
Siguiendo los movimientos del enjambre de sangre, Bai San desató una carne asfixiante en algún momento. Era mi madre. Un gran chupasangre se abalanzaba sobre ella mientras huía.
—¡Oh, no!
Bai San gritó involuntariamente. Luego llamó a su padre, que estaba de pie junto a él. Clamé para salvar a mi madre, para salvarla.
Pero mi padre no se movió. Tomó sus manos y contempló los últimos días de su madre, que había caído presa de la sangre.
No te moviste porque no tenías fuerzas, o porque tenías un hijo a tu lado. No era porque le tuvieran miedo a la sangre. Personas no tripuladas que rebotan en la lluvia torrencial. Había guerreros parados en las chozas, así que mi padre no podía disparar un arco.
Solo después de que todos los aldeanos hubieran sido masacrados por el lang de sangre, mi padre entró en el pueblo. Luego hizo una tumba con un puñado de huellas de su madre.
Recuerdos de hacer la tumba de su madre y vagar por el mundo en busca de la Secta Wulin. Se arrodilló para enseñar a sus hijos artes marciales, pero ninguno de ellos fue aceptado.
Fue asesinado por los Murim y arrojado a la Bestia Demoníaca.
Volviendo al pasado, Bai San se olvidó de sí mismo y olvidó el tiempo.
La historia de cómo se convirtió en un luchador a vida o muerte por venganza y cómo conoció a su esposa, Cho Chun-young.
No podía salir de ellos.
A veces sonreía alegremente y a veces escupía carne chupadora de carne.
No sabía que la sangre negra estaba recuperando gradualmente su color original.
Ni siquiera sabía que la energía del cielo y la tierra fluía a través del Infierno de la Sangre de Luz.
"¡Uhhhhh
Olvidando que estaba bajo el agua, Bai San dejó escapar un rugido desesperado. Vio al Mayor. El Mayor en los brazos de Chen Ying no respiraba.
Un niño que falleció antes que su padre.
Nunca había sido destetada. Apenas empezaba a reconocer a su padre. Pero él fue el primero.
Sosteniendo tal mayor, Chen Ying estaba llorando.
Pero no se pudo hacer nada. Docenas de minas que explotan con el toque de la yema de un dedo yacen debajo de sus pies y los de Chu Ryun.
Al final, optó por suicidarse. Sentí lástima por mis hermanos, sentí lástima por Soun que se quedaría solo, pero no tuve más remedio que hacerlo.
"¡Te voy a matar! ¡Voy a matarlos a todos!"
Sus ojos, que habían estado cerrados durante un tiempo, se abrieron de par en par. Los ojos de Baishan estaban llenos de sangre. No era un ojo loco, era un ojo empapado de sangre. El cuerpo de Bai San flotó lentamente mientras observaba cómo la sangre fluía a lo largo de las olas.
La energía celestial fluyó de los doce foto-felders de sangre.
El resplandor rojo que rezumaba de su cuerpo irradiaba en todas direcciones como tinta.
Pero no notó ningún cambio en su cuerpo.
Solo estaba viendo cómo la sangre fluía a lo largo de la corriente.
En algún momento, la luz de sangre que había rodeado su cuerpo se convirtió en Wu Dam Flower, y aunque Wu Dam Flower floreció y se convirtió en un mandala, Bai San no lo sabía.
La muerte del Mayor, la muerte del Espíritu Celestial, la muerte de Chu Ryun, la muerte de Soun y la muerte de los hermanos fueron las únicas cosas que pasaron por su mente.
"Increíble. ¿Es esa la verdadera fuerza del Caballo de Sangre Mu'an?"
Mirando el mar arremolinado, Guangqi dijo con admiración. Los cambios en el agua dan una idea del estado de la montaña blanca.
Con su cuerpo y mente arruinados, ya no vomitará sangre y no luchará. Ahora era un completo caballo de sangre silencioso.
"Hermano, debe haber muchos peces capturados en el invierno".
Yu Meng, que miraba fijamente al agua con una cara, por supuesto, señaló el bote de pesca en la distancia y preguntó. A menudo se veían barcos que nunca antes se habían visto.
"Vivo solo en el río. Debe haber mucha carne".
Me dieron muchas divagaciones.
Solo daban por sentado que había barcos de pesca en el mar, pero no le daban mucha importancia.
Pero lo que no sabían era que estos barcos no eran solo barcos de pesca.
Que era un barco de reconocimiento de las Islas del Infierno de las Islas Navales del Sur.
"Esto es Pekín, ¿verdad? Tardé cincuenta años en llegar hasta aquí........
Mirando las calles nocturnas de Beijing, que estaban iluminadas como si hubieran olvidado la noche, Mo Sa dejó escapar una risa retorcida. Hace cincuenta años, con el sueño de vivir una buena vida en Beijing, Baishan y otros miembros del Escuadrón Guangfeng abandonaron el condado de Thunder Long.
No era como si tuviera sueños grandiosos. En el mejor de los casos, soñaba con ser un sinvergüenza en las callejuelas de Pekín.
Pero ese sueño se hizo añicos en Dadong, provincia de Shanxi, en la frontera con la provincia de Hebei, donde se encuentra Pekín. Dos hermanos, un mayor, y muchos hermanos fueron asesinados.
Querían vivir en Pekín.
"! Estoy abrumado por la emoción. No puedo caminar con zapatos".
Mirando la ciudad de Beijing, se quitó los zapatos y los tiró.
Fregonas, cuchillos gemelos, punzones, menudencias, lanzas, cuchillas, tochi, palos de pato y colas de espada. No soportaba ver los rostros de los que se abalanzaban sobre el enemigo con sus minas.
"Voy a ir descalzo hasta que termine".
"Es una buena idea".
Mosa asintió, se quitó los zapatos y gritó: Fue el primer lugar que cincuenta miembros del Escuadrón de Asalto quisieron pisar. Ni siquiera Shi Du, que había metido a su hijo en la política, pisó suelo de Pekín.
Para el Operador de la Tempestad, Pekín era un lugar de dolor.
—¿Tienes dinero?
El consejero, que caminaba descalzo, de repente miró a Zhu Scarlet y preguntó.
"Así es........"
Zhu Hong, que había estado mirando sus acciones, asintió. Pensé que eran personas increíbles.
Cuando llegué aquí desde la provincia de Heilongjiang, escuché muchos rumores sobre Guiguangdu. Me dijeron que lo había declarado traidor y que estaba en guerra contra Kanghu Murim y la Familia Imperial.
Incluso escuché que Shaolin y chamanes fueron exterminados, y que miles de personas Murim fueron masacradas por Guiguangdu.
Un incidente asombroso tuvo lugar en Middle Plains, y aunque la persona involucrada era su hermano mayor, los dos no mostraron ninguna expresión.
Simplemente reemplazó su sorpresa con una mueca irónica y un movimiento de cabeza.
"Consígueme una habitación para unas sesenta personas. No tiene que ser un lugar agradable, solo un buen lugar para dormir".
—Ya veo.
Sintiendo las intenciones de los dos, Zhu Hong miró a su alrededor y se volvió hacia un lado.
"¿Va a nevar......."
Zhang Zheng, el dueño de la Torre Qufeng, bostezó y miró por la ventana. No había estrellas en el cielo debido al ceño fruncido. Sabemos por experiencia que suele nevar en días como este.
"No tenemos clientes, pero ........ entrar temprano hoy".
Murmurando, secándose las lágrimas de las comisuras de los ojos, miró hacia la puerta. Podía sentir algo cercano a él.
"Es un Murim y es un hombre......."
Murmurando en voz baja, vio a un hombre de mediana edad dentro, mirando hacia la puerta.
"¡Bienvenido!"
Después de inclinar la cabeza por un momento al ver a un hombre de mediana edad, Zhang Zheng se puso de pie rápidamente e inclinó la cabeza. Era una cara muy familiar.
"Consigue algo de comida. Alimentará a unas sesenta personas".
—¿Sesenta ahora?
Preguntándose si había escuchado mal, volvió a preguntar como para confirmar. Las reuniones grupales ahora están prohibidas en Beijing. Las fiestas y reuniones de más de diez personas deben ser aprobadas por los ex alumnos. Sin embargo, hasta donde él sabe, no se han recibido informes de los ex alumnos.
"¿Por qué, qué pasa?"
"Oh, no. Estaremos listos".
Zhang Zheng cambió su expresión y rápidamente bajó la cabeza. Pero sus ojos brillaban intensamente mientras miraba hacia el suelo. Como concubina de uno de sus compañeros de clase, la razón por la que dirige la posada aquí es para detectar a las personas sospechosas.
"Estaré aquí en medio minuto. No sé de comida, pero tengo que tener suficiente vino y copas".
—¡Entendido, hombre!
Mirando la pequeña pieza de oro en su mano, se inclinó profundamente.
"Oro......."
Manteniendo la cabeza gacha, Zhang Zheng murmuró para sí mismo. No hay una ni dos dudas. En contraste con su atuendo raído, una pepita de oro salió de la mano del hombre. Es más, ni siquiera preguntó cuánto.
"Tendremos que estar atentos".
"Es un invitado. ¡Prepara sesenta porciones!"
Luego, con una cara indiferente, Zhang Zheng gritó hacia la cocina. Estaba claro que alguien sospechaba, pero no podía simplemente denunciarlo. Además, dijo que no estaba solo. Vigilaría un poco más la situación antes de decidir si la denunciaba.
Miró hacia afuera con media paliza.
Quince mesas estaban llenas de comida, y exactamente sesenta tazas fueron colocadas frente a ellas.
"¡Ya vienes! Pero......."
Con una sonrisa en su rostro, miró por la ventana con cara de perplejidad.
—¿Tres?
Solo había tres personas que venían a la posada, incluido el hombre de mediana edad que acababa de ordenar y dos personas con túnicas de piel. Miré fuera de la posada para ver si alguien llegaba tarde, pero no vi a nadie más.
Fue en ese momento que escuchó una voz en su oído para cerrar la puerta, como para demostrar que ya no había nadie para venir, mientras miraba a los tres hombres con una cara incómoda.
A partir de entonces, tuvo que presenciar un extraño espectáculo.
Vestidos con cuero Hopi, los dos recorrieron cada mesa, colocando palillos en la comida y sirviendo bebidas. Miró el vaso y murmuró en voz baja, y comenzó a beber uno tras otro.
Solo entonces lo entendió.
Los dos, vestidos de hopi, estaban adorando en la posada. Hay un total de seis copas que no beben, y seis deben estar vivas.
"Hola pájaro, amigo. Beijing. Pekín, a la que tanto queríamos llegar. Sifal, no sé por qué quería venir tanto aquí, a pesar de que el sabor del alcohol no es muy bueno. No es gran cosa".
Mirando el vidrio frente a él, murmuró como un suspiro.
—¡Oh! ¿No se lo dije chicos? Lo que mi esposa y mi hija no pudieron proteger volvió a la vida. Por cierto........"
¡Crujiente!
La copa que sostenía estaba empolvada y esparcida.
"Se ha convertido en un traidor. Es más, se dice que incluso se ha convertido en un artista marcial. Lo que es aún más divertido es que la familia Nangong Se y la familia Hebei Fang han declarado oficial al hermano mayor Wu Lin".
– ¿Y los autores?
Zhang Zheng miró al hombre ennegrecido con una cara consternada. Las dos personas que de repente llegaron a la posada y adoraron eran peces grandes.
Aquellos que están aliados con el traidor Gui Guangdu.
"Espera, está ......."
Cuando se enteró de que los dos estaban relacionados con Gui Guangdu, recordó los rostros de la primera persona que había entrado en la posada.
Bourrr
El hombre se estremeció violentamente. Era él. El que huyó al norte después de fracasar en su plan fue Escarlata, a quien llamaban el Rey Dragón Rojo.
—¡Mantén la calma, tío!
Zhang Zheng respiró hondo y miró a Zhu Hong con una mirada de reojo.
—¿Qué tienes que decirme?
"Oh, no, Daein. Me pregunto si me falta algo".
Zhang Zheng rápidamente bajó la mirada. Scarlet también miraba en esta dirección.
'¡Maldito infierno!'
Maldije por dentro. Me culpaba a mí misma por no actuar con naturalidad. Levantando suavemente la cabeza para mirar a Zhu Hong, Zhang Zheng finalmente respiró aliviado.
La mirada de Scarlet volvió a fijarse en los dos.
Después de mirar a Zhu Hong, Zhang Zheng volvió su mirada hacia la cocina.
[Mantén la calma, te veré después de que salgan de aquí.]
Jiang Zheng giró la cabeza rápidamente. Incluidos los subordinados en la cocina, hay veinte ex alumnos en la Torre Qufeng.
Sin embargo, no puedes apresurarte a atrapar al enemigo.
Fue porque la inacción de las dos personas que mostraron sus espaldas en lugar de escarlata fue inusual.
Decidí que sería mejor esperar a que salieran y luego informar.
Respiró hondo y miró fijamente a los dos hombres ennegrecidos, y la voz llegó a sus oídos hace un momento.
"¿Crees que tiene sentido? ¡Tiene sentido proclamar públicamente a tu hermano con el Monumento al Infierno de Sangre Sangrienta!"
¡Sorber!
La comida y la mesa estaban reducidas a polvo y esparcidas por el suelo. La ira que había estado conteniendo finalmente se expresa en forma de un veneno silencioso.
Se convirtió en el mejor hombre del mundo, pero no quería nada. Satisfecho con el hecho de que acababa de vengarse, se escondió en una canción solitaria como si lo estuvieran persiguiendo. Y nunca salió como una potencia. Solo salió al río un par de veces para curar el cuerpo de Bai San.
A pesar de que estaban surgiendo enormes fuerzas como la Abeja Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte, ni siquiera le prestaron atención.
Quería que se olvidara en sus mentes.
Eso fue todo.
"¡Vamos a intentarlo!"
Seuda, que había estado amasando una esquina de la mesa, sonrió.
"¡Sin engaño!"
Mirando la mano de Sethda al oír el traqueteo, bajó la mano hacia la mesa. Al toque del consejero, se colocaron doce cuadrados sobre la mesa.
Fue entonces cuando escuchó el sonido de las palabras en sus oídos mientras los miraba a los dos desde un lado.
"¿Sabes lo que es esto? Es un juego que solíamos jugar en el pasado. El juego que jugué cuando puse a mi hermano en un ataúd y huí de él. Se llama inversión".
Es el único pasatiempo que han disfrutado los miembros rabiosos. En ese momento, la inversión se hizo en el ataúd en el que yacía Bai San. En el proceso de inversión, se convirtió en un triunfador de Wulin y fue perseguido por el antiguo pueblo Murim.
"Fue el primero en ganar todo el dinero. Puede sonar ridículo, pero no teníamos nombres. Éste se llamaba Shekda, y a mí me llamaban Consejero. Él fue quien nos dio nuestros nombres. Este tipo es Jang Dae-geun, yo soy Jeon-young y soy el primero en ganar dinero".
Todavía puedo ver su rostro de esa época. Sosteniendo más de diez bolsas, sonrió ampliamente.
Dijo que estaba ganando dinero por primera vez y que le encantó. Sacó un pedazo de papel que se había metido profundamente en la ingle. Un pedazo de papel con el nombre "Ge Jiang Woong" escrito en él. Era el nombre del colegio de la virtud que me había regalado mi cuñado.
"El hombre virtuoso que nos dejó su nombre se bajó de la carreta con una de las minas que le dieron para su propio uso. Si ganas todo el dinero, tal vez tengas suerte....... Pensé que podría comprarlo".
La segunda persona en ganar dinero con la inversión fue la espada gemela Jong Chun-ki. Sonrió alegremente, entregó el papel con su nombre y se fue con la mina.
Las minas no fueron tomadas para matar al enemigo. Cuando se cansó de luchar, cuando ya no tenía la fuerza para empuñar el Tao, se lo llevó consigo para autodestruirse.
"Escuchamos diez explosiones en total".
Y Mosa y Sethah tuvieron que oír diez explosiones mientras viajaban en sus carretas.
Los poderosos registraron el incidente como el Terror del Demonio de Sangre (血光魔劫). Fue un baño de sangre llevado a cabo por medio centenar de sanguinarios.
Los que atacaron al Escuadrón de Asalto que huía con una horda.
"¡Soy yo!"
El consejero, que estaba tirando los dados diligentemente, de repente tenía una gran sonrisa en su rostro. Los dos dados se combinaron para producir un abrigo. También es lo mejor del trabajo y de la carne.
"Maldita sea, eso suena como un truco. ¿No pensabas que te estaba engañando?
Seuda escupió un insulto suave, miró al hombre y le preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
"¿Sí, sí? Bueno, no sé mucho de inversiones".
Cuando de repente comenzó a hablar con él, tartamudeó sorprendido.
"Te pregunté si no hiciste trampa como tú, amigo".
Lentamente se levantó de su asiento, susurrando mientras se acercaba al hombre. Escuché de Zhu Hong que esta era una de las organizaciones de inteligencia de ex alumnos.
—¿A qué te refieres.......?
"Es difícil saberlo, pero no saberlo. Wang Ya me dijo que eres un compañero de clase. Es un truco para que tu concubina compañera de clase sea la dueña de la posada, ¿no?"
"¡Vaya! ¡Detente!"
Dejó escapar un suave gemido y rugió mientras volaba hacia la cocina donde estaban sus hombres.
Tan pronto como sonó su grito, la veintena de ex alumnos en la cocina sacaron sus armas como si hubieran estado esperando.
"¡Sabes que eres la concubina de un compañero de clase!"
Decidiendo que no podía ocultarlo más, decidió seguir adelante. No, no pensé que serían capaces de volarlo.
No sabemos qué trajo a Zhu Hong a Pekín, pero no está en condiciones de armar un escándalo. ¿No es el tipo de persona que debería manejar las cosas en secreto y huir?
Los dos hombres hopi parecían fuertes, pero eran veinte.
Pensé que si no luchaba para atraparlos, sino para que el mundo exterior lo supiera, tendría una buena oportunidad de ganar.
Entonces, incluso cuando gritó hace un momento, tenía un fuerte aire interior en su voz.
"¡Eh, bastardo! La voz es tan fuerte. Y luego, ¿qué pasa si todos los demás se acercan, amigo?
"Bastardos descarados, ¿cómo se atreven a decir que sí? ¡Golpea!"
Al ver a su oponente encogiéndose de hombros y temblando nerviosamente, Zhang Zheng se apresuró a dar la orden de atacar.
"¡Oh, no! ¡Mossa, supongo que no escucharon lo que dijimos hace un momento!"
Mirando a los compañeros de clase corriendo hacia ellos, dijo atónita.
"Incluso si lo escuchaste, no sabes lo que significa. ¿Saben lo que es un loco de sangre?
"¡Así es, bastardo! No estamos interesados en Kangho. Solo hay una cosa a la que cazar: a los traidores".
Uno de los que había clavado su espada en el pecho de Shetha dijo con una profunda bofetada en la cara. Su rostro estaba lleno de triunfo. Era un hombre formidable cuya piel se volvió negra y que convirtió copas de vino y mesas en polvo, pero también debía ser un ser humano que moriría si lo apuñalaban.
Las cuatro espadas apuntan a su corazón.
Además, no está haciendo ninguna defensa. No, estaba claro que lo habían tomado desprevenido y no podía defenderse.
Mirando la espada moviéndose hacia adelante tan rápido como parecía hacer un agujero en su corazón, el compañero de clase se burló amargamente.
Sin embargo.
¡Visera! ¡Chuleta, chuleta! ¡Visera!
"¡Eh!"
Un sonido jadeante escapó de los labios de los cuatro. Con un golpe seco, sus espadas se habían roto.
Esa no fue la única situación en la que se encontraron.
Imaginaron una espada golpeando el pecho de su oponente, y no pensaron en detener su camino. Primero quería deshacerse de los que estaban frente a él y luego usar el impulso para destruir a los que estaban detrás de él.
"No he estado casada hasta esta edad, pero no soy codiciosa por un hombre, hijos".
Cuando los cuatro ex alumnos se acercaron a sus brazos, ella extendió los brazos de un lado a otro y dijo: Un viento negro pareció soplar de sus brazos extendidos, y luego se reunieron en el centro.
"Aa
"¡Atragantamiento!"
"¡No puedo hacer eso........!"
No podía mantener la boca cerrada. La energía negra que fluía como el viento era tremenda. Tan pronto como la energía negra rozó sus cuerpos, sus cuerpos comenzaron a derretirse como la nieve.
"Sí, es veneno. Un veneno que borra la existencia misma".
Con una leve sonrisa en su rostro, caminó hacia sus compañeros de clase que la miraban con caras en blanco.
"Así es. Yo no dije esto. ¿Quieres conocer todas las ramas de antiguos alumnos en Pekín? Tendrás que pensarlo antes de que mueran".
"¡Mata al bastardo engreído!"
[¡Abstente de ataques frontales, detente en voz alta!
[¡Entendido!]
Los ex alumnos asintieron y dejaron escapar un rugido. No se movía para atacar. Como él mismo dijo, era para ganar tiempo, para reunir a otros colegas.
"¡Muere!"
Gritaba de vez en cuando y daba vueltas alrededor de Seddah y Mosa.
"¡Tsk! La pelea solo se puede detener cuando los dos llegan a un acuerdo. No puedes tratar de dejar de fumar por tu cuenta".
Con la lengua baja, Seddah se abalanzó sobre los que lo rodeaban.
Movió su pierna levantada hacia un lado, dejando un largo rastro de brillo negro en su pierna.
También estaba usando la técnica que aplicaba el poder del rey dragón.
Pero eso no fue todo. El consejero, que había estado observando desde la barrera, dio un paso adelante y balanceó sus pies alrededor de los compañeros de clase restantes.
Sus pies también exudaban un resplandor negro.
"Aa
Una de las criaturas no tripuladas, atrapada en el resplandor negro, gritó desesperada y se desplomó. El resto de los ex alumnos quedaron atónitos.
El cuerpo de su camarada caído se estaba derritiendo rápidamente.
La raya negra que quedaba en el aire era una telaraña llena de veneno.
El cuerpo del cuerpo de ex alumnos se ralentizó bruscamente. La energía venenosa de la telaraña de resplandor los estaba paralizando.
"Oh, es difícil. No puedo hacer esto".
Setha, que había estado trabajando duro para crear telarañas en todas las direcciones, se detuvo.
—¿Lo has pensado?
Agitando la mano ante el resplandor negro que llenaba el aire, giró la cabeza para mirar al hombre.
"¡Uf!"
Con un gemido, se estremeció.
Detrás de él, podía ver a sus subordinados como insectos atrapados en una tela de araña.
Sus cuerpos se estaban derritiendo lentamente.
"¡Habla! Solo dime tu nombre y ubicación, y te dejaré ir".
"Torre del Llanto, Torre Tianxiang, Torre Guangyang, Torre Zhenxue, Torre Baihua........."
Además de eso, la Larga Marcha tuvo que dar mucha información, comenzando con la situación actual en Pekín y terminando con los seguidores de la teoría de Xia Jiang.
"La primera nevada también llegó ese día. El día que secuestraron al Mayor y a sus cuñadas, llegó la primera nevada, igual que hoy".
Mirando fijamente la nieve que goteaba, dijo masticando.
"Esta noche, a partir de la primera nevada, Pekín será un infierno".
Poco después, los tres nuevos hermanos desaparecieron a través de la nieve hacia el sur.
[Si le das una poción curativa, puede salvarse.]
Asesinato.
Esto es algo común en Gangho Moorim. Con miles de personas muriendo a manos de los demonios, ya no era inusual que la gente muriera. Ciertamente lo era.
Sin embargo, hay un lugar donde el asesinato no puede ser descartado como un evento ordinario.
Es Pekín.
El asesinato es un evento que nunca debería suceder en Pekín, donde reside el emperador.
Entonces ocurrió el asesinato. Con las hordas también.
"¿Qué clase de hombre eres?"
Mirando la habitación llena de cadáveres, Chen Taijin dejó escapar un gemido silencioso. Solo se le informó sobre el asesinato después de que fue mordido por la mañana.
Tan pronto como Chen Taejin, que estaba emocionado por la nieve blanca, salió por la puerta como si fuera a dar un paseo, varios de sus subordinados entraron con rostros urgentes.
¿Y tú qué dices?
Al principio, Chen Tae-jin lo reprendió por informar que los asuntos debían ser tratados por la línea de abajo, pero ante las palabras que siguieron, tuvo que salir corriendo por la puerta.
Esto se debe a que el lugar donde tuvo lugar el asesinato era una casa de huéspedes operada por ex alumnos, como la Torre Suyang, la Torre Tianxiang, la Torre Gwangyang, la Torre Zhengxue y la Torre Baihua. Además, no fue un incidente accidental entre los huéspedes, sino que los dueños de la posada fueron asesinados por una turba.
En el camino a través de la Torre Suyang hacia Baihua Road, Chen Taijin tuvo que gemir una y otra vez.
Parecía que estaba muerto.
La causa de la muerte del dueño de la posada, el cocinero y los ex alumnos que se disfrazaron de incendiarios fue envenenamiento.
Aún más absurdo era el hecho de que no había otra pista que la de que había sido envenenado. No hubo testigos que dijeran haber visto a los asesinos, y no quedaron huellas fuera de la posada, a pesar de que estaba nevando.
Al final, los asesinos son personas no tripuladas que han aprendido el arte del envenenamiento.
No, si no está tripulado, no puedes deshacerte de cien ex alumnos en una noche.
"Jang Cheol-woong, ¿qué piensas?"
Después de mirar la escena durante mucho tiempo, Chen Taejin se volvió hacia Jang Cheol-woong y le preguntó: "¿Qué estás haciendo?" El asesino es alguien que sabe que se trata de una casa de huéspedes regentada por un ex alumno.
En otras palabras, cometió un asesinato premeditado.
Sin embargo, si me preguntan si hay personas que tienen el capitán adecuado para hacerlo, estoy seguro de que no lo son. El mundo ya está en manos de la Teoría del Almirante Ha Hu. Si hay alguien que no te gusta, serás castigado como alguien que está relacionado con el rey de Nanjing, Zhu Hong. Lo mismo ocurre con Moorim.
Con Shaolin diezmado, no hay ningún lugar donde atreverse a clavar una espada en Dongfang.
"En este momento, el único lugar para mostrar resentimiento hacia la Familia Imperial es el sonido o el Pabellón Demoníaco. Pero......."
Jang arrastraba las palabras. Al igual que Cheon Tae-jin, también le resultaba difícil aceptar la realidad frente a él.
El Templo Shaolin fue aniquilado y Gui Guangdu huyó al mar.
No hay fuerza que pueda oponerse a los ex alumnos o incluso a la Teoría Ha Hu en ninguna parte.
"¡Ve y obtén toda la información sobre los envenenadores!"
Era lo único que Chen Taijin podía hacer en la situación actual.
"¡Honor!"
Jang Cheol-woong inclinó la cabeza ante Chen Tae-jin y salió de la posada. Pero su rostro era sombrío.
Hay muchos maestros del veneno que conoce. En el norte de Huanglian, el clan Mandokcheon, en los Cielos del Sur y en Sichuan, la Puerta Tang de Sichuan son las familias representativas que se ocupan del veneno en el condado de Kanghu.
"¡Maldita sea!"
Jang Cheol-woong dejó escapar una maldición baja. No importa cuánto te devasques los sesos, de ninguna manera lo son.
"Voy a investigarlo".
Sacudiendo la cabeza, Jang Cheol-woong aceleró el paso.
Después de un rato, Jang Cheol-woong llegó a un lugar con una larga pared de tres jang de altura y se detuvo.
Geum Young-sook (錦營宿).
Es el hogar de casi dos mil de los Médicos Dorados y, junto con la casa de compañía masculina, es conocida como la segunda institución de poder más grande de Beijing.
Cómo anhelaba estar aquí cuando era niño.
Aprendió lo que es el poder de su padre, quien permaneció en un solo trabajo a pesar de su dominio de las artes marciales.
Por lo tanto, el lugar que elegí fue la Silla de Oro. No me arrepiento de esa elección. Corrió hacia adelante con firmeza y se convirtió en un Guerrero Jin, que se puede decir que es la posición más alta en el Trono Dorado. No podía pedir nada más.
No es que no sea codicioso por el puesto, pero es un lugar al que acudes en busca de conexiones, no de habilidades. No es un lugar con el que puedas soñar.
"Ahora es el mejor momento. He estado en la cima. ¿Son estos?
Con una sonrisa de satisfacción en su rostro, Jang miró a un lugar y frunció el ceño. Su mirada estaba fija en la entrada principal de Geum Young-sook.
La aparición de la cruz montando guardia era un espectáculo.
Uno dormitaba en un rincón y el otro vomitaba contra una pared.
"¿Viste a esos asesinos? ¿Qué estás haciendo?"
Con los ojos levantados, Jang Cheol-woong dejó escapar un rugido estridente y se arrojó hacia la puerta principal. Pero eso no fue todo.
Roció con su mano derecha sin piedad a la cruz, que lo miraba sorprendida. Fue el primero de sus gigantes de los que se jactaba.
"¡Ahh
¡Graznar!
Wisa saltó de su asiento y voló hacia adentro, rompiendo la puerta principal con un fuerte grito.
"¡Estos bastardos!"
Jang miró su mano con cara de perplejidad. El Demonio Espíritu Gigante que acababa de lanzar usaba el poder de las Tres Estrellas. Sin embargo, la mitad del cuerpo del subordinado salió volando.
La gente común no lo sabe, pero si eres una viuda que ha dominado las artes marciales, esto nunca debería suceder.
Sintiéndose de repente extraño, Jang Cheol-woong voló hacia el interior.
"¡Oh, Dios mío!"
En el interior, Jang miró al frente con una cara consternada. El interior de Geum Young-sook, donde se alojaban decenas de edificios, era un desastre. Frente a cada edificio había un grupo de hombres wen acostados de la misma manera que los que había visto frente a la entrada principal hace un momento.
No, era peor que ellos. Algunos de ellos se apoyaron en las vigas y vomitaron, mientras que la mayoría se cayó y no pudo levantarse.
Además, sus ojos estaban desenfocados.
—¿Hay alguien?
Grité involuntariamente con ansiedad.
Sin embargo, Geum Young-sook, que tenía más de mil miembros en el Comité Dorado, guardó silencio. Lo único que podía oír eran los débiles gemidos de la cruz en mis oídos.
Se detuvo en seco.
Estaba aterrorizada. Estaba claro que la cruz también había sido envenenada. Si no fuera por el veneno, no sería posible desactivar mil cruzes en una noche.
Enfoqué todo mi ataque interno con mis oídos y desplegé la Técnica Tenji Zhi. Fue por la idea de que podría haber líquido pleural en su interior.
Pero no había sonido en sus oídos.
"No hay forma de que se quede".
Jang asintió y se acercó a la susa caída.
—¿Puedes hablar?
"¡Uf!"
Sin embargo, la wisa no reconoció a Jang Cheol-woong. Su boca estaba llena de espuma blanca.
"Maldito infierno".
Jang Cheol-woong escupió un insulto suave y se arrojó hacia adentro. Se dirigía al protocolo. Era para encontrar un antídoto contra los Guardias Dorados.
¡Auge!
Jang Cheol-woong abrió bruscamente la puerta del protocolo y se congeló en su lugar. Sin embargo, una palabra salió de su boca que contradecía sus acciones.
—¿Y tú?
Estas fueron las primeras palabras de Jang Cheol-wong a los dos hombres vestidos de hopi y al hombre que iría vestido con ropas raídas y barba tupida.
"Es un medio desde el principio. ¿Cómo te llamas?
Fue el consejero quien habló con Jang Cheol-woong.
"Es Jang Cheol-woong. Tiene una buena personalidad, pero se ha encontrado con el jefe equivocado".
—¿Puedes reconciliarme?
Mirando a Zhang Chulung como si mirara las palabras de Zhu Hong, Mo Sa preguntó.
—No lo sé.
Zhu Hong también volvió la cabeza hacia Zhang Cheolwoong y dijo: Fue el favor de Zhu Hong lo que salvó la vida de los Oficiales Justos Dorados.
Fue en aras de consolidar fuerzas. La mayoría de los que se habían puesto de su lado habían sido ejecutados, e incluso si Dongchang cayera en la situación actual, no tendría la fuerza para tomar el control de Pekín.
Necesitaba ganarse a su lado a aquellos que pudieran ser pacificados tanto como fuera posible.
"Voy a decapitar al emperador como digo".
Frustrada, gritó.
"No sabes que no puedes".
Scarlet negó con la cabeza. No era porque el emperador fuera su propio hermano.
En el estado actual de las cosas, donde el sentimiento público se ha vuelto en su contra, la muerte del emperador conducirá a la destrucción de la dinastía Ming. Estallarían rebeliones en todo el país, y toda la dinastía Ming se vería envuelta en la guerra.
Quería convertirse en emperador porque quería establecer un país adecuado, no porque quisiera que cayera la dinastía Ming.
"¡Eh!"
Olvidando su propia situación, Jang dejó escapar un gemido. Era ridículo. Estas son las palabras que dice frente a sí mismo como jefe del Comité Dorado.
A menos que seas un psicópata, no puedes decir eso. Para ellos, el emperador no era más que un juguete en la palma de su mano. Estas son las personas que pueden matar al emperador tanto como quieran.
Esa fue sin duda su conversación.
"Jang Cheol-woong, crees que estoy loco, ¿no?"
¿Escuchó el gemido de Jang Cheol-woong? Zhu Hong lo miró con una sonrisa.
"Nunca lo había visto antes, pero él sabe ........ mí".
Ilsun Jang Chul-woong se estremeció violentamente. No lo noté debido a su barba tupida y su rostro bronceado, pero definitivamente era él quien era de mediana edad.
Un hombre que recientemente abandonó Pekín después de ser perseguido por sus compañeros de clase.
"¿Rey Nanjing?"
Jang Cheol-woong, que estaba temblando, se desplomó en el acto. Fue entonces cuando comprendí la muerte de mis compañeros de clase.
Y los dos por el lado bermellón. La ropa que llevaban no era más que pieles Hopi, pero la energía del cielo rezumaba de sus cuerpos.
Deben ser los que inutilizaron al Tianji Qingshu hace un momento. No importa de dónde vengan. Recordando a los guerreros ex alumnos que había visto en la Torre Suyang, imaginó la muerte frente a él.
Un sonido inesperado llegó al oído de Jang Cheol-woong, mirándolos a los tres con los ojos en blanco.
"¡Así es, Jang Cheol-woong! Soy Scarlet, el rey de Nanjing. Tienes dos opciones. Recto....... Es de vida o muerte".
"¿Puedes vivir de acuerdo con eso?"
Hace un momento, escuché a tres personas hablando. Ciertamente hablaron de apaciguamiento. Pero Scarlet es una persona que no tiene ningún poder. No hay posibilidad de que se convierta en emperador.
Si tuviera que morir ante ellos aquí y ahora, sería un leal. Sin embargo, si no sigues a Scarlet y mueres, no solo serás marcado como traidor, sino que tu familia también será conducida a una posición traidora.
"No puedo prometer eso. Lo único es que el éxito o el fracaso estará determinado por cuánto control tenga sobre Jin Uiyu y Dongguan después de la muerte de Ha Hu Zhang y Chen Taijin".
—¿Y entonces qué?
Los ojos de Ilsun Jang Cheol-woong se iluminaron. Era la peor, pero también la mejor oportunidad. Una oportunidad para dominar a los ex alumnos y las varas de oro. Una oportunidad para llegar a la cima del poder.
El éxito viene con una condición.
"Significa que tenemos que trabajar juntos".
"Puedes decirle que lo seguirás y le informarás en el momento en que te vayas".
"Si ese es el caso, voy a ser codicioso por alguien que no tiene las calificaciones para ser emperador".
Mirando a Zhang Cheolwoong, dijo Zhu Hong. De hecho, fue una prueba para sí mismo tratar de conciliar a Jang Cheol-woong.
Si logra pacificar a Jang Cheol-woong, pensará que Si-un le pertenece, y si fracasa, renunciará a su posición como emperador sin arrepentimiento.
"Cumpliré".
Enderezando su postura, Jang Cheol-woong se arrodilló hacia Zhu Hong. Pero Zhu Hong negó con la cabeza.
"No, el momento para que me sigas es después de la muerte de He Hu Zhang Xue y Chen Taijin. Antes de eso, solo tienes que ignorarlo como lo haces ahora".
"¡Su Alteza Real!"
Jang Cheol-woong gritó con cara de sorpresa. Las palabras de Scarlet tenían muchas implicaciones.
La idea de comenzar actividades después de la muerte de la Teoría Ha Hu Jang y Chen Tai Jin significa que si no puedes deshacerte de ellos, puedes vivir como estás ahora.
Era la luz de la salvación. Al mismo tiempo, se convirtió en un grillete que ataba el corazón.
Finalmente, Jang Cheol-woong estampó la cabeza con emoción.
"¡Cocina!"
Al ver a Jang Cheol-woong, Mo Sa sonrió suavemente. Un hombre llamado Escarlata. Podía sentir que el barco era diferente al mío.
Si fuera yo, habría empezado por cortarme una o dos extremidades.
Sin embargo, con unas pocas palabras, se ganó al Jefe Qin Mu del Yuan Dorado.
"Solo fue posible gracias a ti. Si no tuviera la confianza para deshacerme de la Teoría del Emperador, no me habría atrevido a intentarlo".
Zhu Hong se rió torpemente. Solo eran dos, pero eran más poderosos que cien mil soldados. Pensé que era la voluntad del Cielo que me hubiera encontrado con ellos.
—¿Qué vas a hacer?
"Bueno, ¿qué está pasando? Deshagámonos de Tiantaijin esta noche y busquemos la Teoría del Emperador mañana. Por cierto, en una docena de días más o menos, los caídos estarán en funcionamiento".
"Oh, Dios mío........"
Jang Cheol-woong, que estaba bajando la cabeza, estaba casi atónito. Fue lo mismo cuando hablamos del emperador hace un tiempo, pero incluso la idea de deshacerse de Chen Taiji, el Trono Dorado, era una broma.
Tenía mucha curiosidad por saber la identidad de los dos.
—¿Quién ....... una hazaña tan grande?
¡Whirririk!
Jang Cheol-woong, que había estado murmurando para sí mismo, levantó la vista sorprendido al oír el aleteo del dobladillo de su ropa.
"헉!"
Mirando hacia adelante, Jang dejó escapar un gemido silencioso. Jang se levantó rápidamente de su asiento, giró la cabeza y miró hacia el pasillo.
Pero no lo hubo. Ni siquiera había rastro de las tres personas que habían estado hablando hace un momento, como si nunca hubieran estado aquí en primer lugar.
Todo lo que podía oír era el aleteo del dobladillo de mi ropa.
—¿Era tan fuerte?
El miedo precedió a la admiración.
"Este no es el momento de hacer esto. Primero, necesito informar la situación a Chen Taijin".
Jang Cheol-woong, que había estado mirando por la puerta con cara de asombro, se fue apresuradamente.
"¡Cocina! Se llama Chen Taijin".
Mucho después de que Jang Cheol-woong se fuera, el espacio brilló con una risa silenciosa y aparecieron los tres. Se había escondido en un laberinto de ilusión para asustar a Jang Cheol-woong.
—¿Pero estás seguro de que vas a hacer eso?
Zhu Hong los miró a los dos con una cara seria y preguntó. Era por lo que el consejero había dicho hacía un momento. Dijo que se desharía de Chen Taijin esta noche y se desharía de la Teoría del Intestino Inferior mañana por la noche.
Me pregunté si se trataba de una operación imprudente.
"No es la mejor manera de hacerlo. El rasgo de los que se creen fuertes es que nunca huyen".
Moisés sonrió.
—¿Te gustas?
"Así es. Es como pintarme la cara de oro".
Mossa se frotó la cara y miró a Scarlet.
– Creo que me lo estás advirtiendo.
Al ver la mirada de Mo Sa, Zhu Hong se rió torpemente. Las palabras que habían estado diciendo finalmente estaban en mi piel. Se decía que era más difícil encontrar al emperador en una habitación de más de novecientos cuadrados que encontrar una aguja en el desierto, pero los dos seguían diciendo que querían deshacerse del emperador.
No tienes que preocuparte por encontrar al emperador.
Sin embargo, lo que dijeron no se refería solo al actual emperador. Así decían que podían asesinar al emperador en cualquier momento mientras vivieran.
"Dilo todo. Es solo que es como es".
Mossa no se atrevió a negarlo. La razón para repetir la canción de que se desharía del emperador fue una especie de advertencia para Zhu Hong.
"Vámonos de aquí. No puedo soportarlo más porque huele a medicina".
"¿A dónde vas?
Preguntó Zhu Hong, mirando a la amante borrando los rastros del laberinto de ilusiones.
"Voy a alguna parte. Voy a ir a casa a descansar. Por cierto, debes cumplir tu promesa".
—¿Lo prometo?
"¡Oh, no! No sé nada más, pero nunca debo olvidarlo........
Mirando a Zhu Hong con una cara bastante seria, Mo Sa murmuró.
—¡Oh, medicina! ¡Cocina!"
Solo entonces Zhu Scarlet entendió el significado y se echó a reír. Qué pueblo tan absurdo. En este momento, cuando discute la muerte del emperador y planea matar al almirante Dongchang y Jinuiyu Yongban, es una medicina que cura a los eunucos.
"Va a ser un gran problema, pero definitivamente no lo somos. Es más importante para nosotros que hacer emperador a Wang Ya".
—Tienes razón, rey. Debemos casarnos entre nosotros, incluso si hay dos lados del cielo. Y hay que tener hijos. Si no fuera por el trabajo, estaría en la habitación".
Sethah contrarrestó las palabras de Mosa y cerró los labios con pesar. Pensé en tomar la medicina e ir a Qi Bang como último recurso. Pero no pude intentarlo. No fue por falta de tiempo.
Podría haber tenido todo el tiempo que pudiera antes de deshacerme de la casa de huéspedes que servía de informante para los compañeros de clase, pero no lo hice.
Quería dejar al menos una última esperanza.
Si eso no funcionaba, tendría que vivir como un eunuco para siempre, y no podría evitarlo.
"¿Qué pasaría si...? Si no puedes curarlo en Pekín, ¿qué hay de mí........ Podría suicidarme".
"¡Eh!"
"'¡Eh!' No, es el rey. Los que la tienen no conocen el dolor de los que viven sin ella. Debería estar agradecido al cielo de tener algo así que funciona si me lo propongo".
"Voy a hacer todo lo posible en la Corte Imperial para curarte."
"¡Dieciocho años!"
"Por supuesto, también enviaré a una doncella de dieciocho años para que se case".
"Después de todo, Wang Ya es genial. Me recuerda que estoy en un buen lugar para estar en Pekín".
Ella sonrió ampliamente y levantó el pulgar.
"De todos modos, no lo sabes".
Zhu Scarlet sonrió amargamente.
En el camino de la provincia de Heilongjiang a Pekín, los dos exigieron un rescate. Dijo que cuando se convirtiera en emperador, tendría que escucharlo, y pensó que quería una gran posición.
Estaba dispuesto a darles cualquier asiento que quisieran.
Si se convirtiera en emperador, ¿no se le debería todo su mérito únicamente a ellos?
Sin embargo, las palabras que siguieron casi noquearon a Zhu Hong.
Primero, cura su cuerpo de eunuco y luego envía a su esposa para calmarlo. Eso también a una virgen de dieciocho años.
Cuando los miraron con la boca abierta, dijeron que eran solteros que nunca habían estado en una familia casada y que su único sueño era casarse.
¿Ya no son viejos, tienen más de ochenta años?
"Así son las cosas. Los valores no se aplican a todos por igual. Para Wang Ya, el emperador es de gran valor, pero para nosotros no significa nada más que un dedo del pie para ellos. Dijo que cumpliría su promesa....... Vámonos".
Con una sonrisa en su rostro, tiró del brazo de Zhu Hong.
Después de un tiempo, los tres desaparecieron del Pabellón Dorado. El lugar al que se dirigían era la casa de Geumuiwi Yeongban Cheon Tae-jin.
"¡Maldita sea!"
Mirando a sus subordinados, el rostro de Chen Taijin estaba lleno de molestia. Nunca imaginé que un día que comenzó relajado se arruinaría como ahora.
Además, el primer día de nieve.
Desde el momento en que pasé por la Torre de Retiros por la mañana, nunca he descansado hasta ahora. Mientras los ex alumnos investigaban la causa de la muerte, la noticia que trajo Jang Cheol-woong fue realmente un borrón y cuenta nueva.
Fue una suerte que no hubiera muertes, pero el hecho de que ni siquiera pudieran captar un rastro del tórax que había hecho tal cosa era algo malo.
Más aún, teniendo en cuenta lo que le sucedió en el Palacio del Almirante.
"¡!"
Improperios brotaron de sus labios. Frente a muchos de sus subordinados, fue vilipendiado por ser incompetente. Me dijo que me daría tres días. Y me dijeron que estuviera preparado si no podía descubrir la verdadera identidad de la bestia.
—¿Salió algo?
Miró a sus hombres y gritó nerviosamente.
Lo he dicho antes. Durante el día, mil ex alumnos y mil miembros de la Guardia Dorada buscaron por todo Pekín.
Sin embargo, no encontraron a nadie sospechoso de ser un matón.
"Todo Pekín ha sido puesto en alerta. Cualquiera que no tenga un permiso emitido por la Comisión del Oro o la asociación de ex alumnos debe ser arrestado".
Jang sintió que un sudor frío le recorría la espalda. No vi el cojín espinoso sentado sobre él. Pero pude ver la sensación.
El solo hecho de tocar la mirada de Chen Taijin hizo que su estómago hormigueara.
Me repetía una y otra vez que tenía que afrontarlo con determinación, pero tampoco era fácil.
"Tenemos que atraparlo. Tenemos que atraparlos".
Chen Taijin murmuró amargamente. Busqué muchos datos, pero no había nadie de quien dudar. Si lo hay, es el único que dejó Kangho hace diez años a petición propia.
Pero no me enteré de que habían regresado. No, si hubieran regresado, él habría hablado primero.
Pero cuando me reuní con él durante el día, no dijo nada.
Al final, se concluye que el caballo gemelo venenoso no regresó.
Entonces, ¿quién es el que tiene el formidable veneno de envenenar a más de cien ex alumnos y envenenar a mil personas del Comité de Justos Dorados?
—¿Lo reconoció?
Al final, incluso se presentaron cargos contra Ha Hu Jang-sul. Era un maestro, pero no pudo evitar pensar que nadie más podía hacer tal cosa.
Pero Jang negó con la cabeza.
"Tampoco tengo exalumnos".
—Supongo que sí. ¡Deja de salir!"
Amasándose las sienes, Chen Taijin agitó la mano hacia sus subordinados. No hay forma de que un perro que escucha se deshaga de él.
"¡Maldito infierno! Estáis todos durmiendo.
Chen Taijin se acercó a la ventana y refunfuñó en voz baja.
Ni él ni ningún otro miembro de la Guardia Dorada podrá dormir hasta que atrapen al culpable. Además, nunca se sabe cuándo caerá la citación, por lo que siempre hay que esperar en espera.
Chen Taijin dejó escapar un profundo suspiro y regresó a su lugar.
De repente, pensé en el coche.
—¿Eh?
Los ojos de Chen Taijin se abrieron mientras miraba el té. En lugar del té verde claro que suele disfrutar, gotea agua negra.
De repente, se me puso la piel de gallina a punto de gritar.
"Aa
Hubo un grito desesperado del patrón.
"¡Qué bastardo!"
¡Kwadang!
Con un rugido estridente, Chen Taejin abrió la puerta y se arrojó al patio trasero donde acababa de escuchar.
Después de un tiempo, Chen Taejin llegó al palacio y encontró una figura rodeada de sus subordinados.
—¿Te refieres al autor?
Chen Taijin entrecerró los ojos. Aparte del hecho de que estaba descalzo y llevaba un hopi, no vio nada inusual. Además, su cuerpo no exuda ningún impulso.
Chen Taijin estaba confundido. Asesinó a más de un centenar de ex alumnos y envenenó a Geum Young-sook porque era demasiado ordinario.
"¡Cero mitades!"
Cuando Chen Taijin se acercó, los guardias inclinaron la cabeza y abrieron el camino.
"Eres atrevido, te atreves a irrumpir en la casa del Doctor Dorado".
Chen Taijin miró a su alrededor y preguntó con una cara relajada. Combinado con los tenientes que se unieron más tarde, hay más de trescientos hombres en el cerco. No había ningún orificio por el que pudiera escapar el líquido pleural.
—¿Estás solo?
"Entonces estás solo, ¿viniste en masa para deshacerte de uno de ellos? Recuerda, mi nombre es Jang Dae-geun".
Mirando a Chen Taijin, Seoda dijo con una cara molesta. La razón por la que asumió ese papel fue simplemente porque perdió la inversión. Si hubiera ganado la inversión, ahora estaría en el laberinto de ilusión detrás de la trama del Pabellón Dorado.
"A partir de ahora, este poste hablará. Quien sepa curar a un eunuco, dígaselo antes de que muera. Entonces podrías sobrevivir. ¡Es una forma de curar a los eunucos!"
Con un grito bajo, Seddah se lanzó sobre los Guardias Dorados que rodeaban el frente. Un resplandor rojo brotó de su cuerpo.
"¡Golpea!"
Sintiendo una energía inusual, Chen Taijin se alejó apresuradamente y gritó.
"¡Guau! ¡Atrápalo!"
Con un fuerte grito, cada uno de los guardias sacó sus armas. No tuvo que lanzarse para apuñalarlo. Todo lo que tenía que hacer era levantar su arma. Era porque los movimientos de su oponente eran muy rápidos.
¡Visera! ¡Chuleta, chuleta!
Se oyó un fuerte golpe de metal y cinco o seis espadas se rompieron a la vez. Un brazo con un resplandor rojo lo atravesó.
"Aa
Un segundo grito estalló en la casa de Chen Tae-jin. Un puño con un brillo rojo rozó el cuello de los cuatro wisters.
Cuatro cuellos flotaban en el aire, y unos pies rojizos se deslizaban a través de ellos. Las patadas alternas dejaban innumerables marcas en el aire.
Aún más sorprendente fue lo siguiente.
Seddah había dejado más de veinte huellas en el aire y había empezado a noquearlas.
"¡Argh!"
"¡Uf!"
—¡Mis ojos!
Los que caían al suelo, agarrándose el cuello, la frente y los ojos, eran los que se abalanzaban sobre ellos con entusiasmo.
"¡........ un artista marcial!"
Chen Taijin, que estaba en la parte de atrás, miró al frente con una cara consternada. Contrariamente a lo esperado, el oponente no usa veneno. Pero las artes marciales que usaba eran aún más extrañas que las bolas envenenadas.
Dejando a Gangi en el aire y matando a tu oponente con él.
"¿Podría ser, Igger Esgrima?"
Como para probar las palabras de Chen Taijin, extendió su mano hacia el Tao que la rodeaba. Mientras las dos espadas eran succionadas por su mano, lentamente balanceó sus manos hacia adelante y hacia atrás, hacia la izquierda y hacia la derecha.
Me pregunto si la persecución de moscas desaparecerá.
Aparte del aura roja que envolvía al Tao, era un ataque ordinario que no parecía muy amenazante.
Tal vez juzgando que el ataque fue más débil de lo esperado, los guardias que habían dudado corrieron al frente y rociaron sus armas de una vez.
Los alrededores de su cuerpo estaban llenos de mucho resplandor.
El resplandor rojo que desató pareció desvanecerse sin dejar rastro.
Sin embargo.
¡Vaya!
Hubo un sonido débil, como una ráfaga de viento, y una tremenda energía estalló por todos lados.
¡Gritos!
"Aa
¡Guaang!
"¡Ahhhh
¡Vaya!
"¡Uf!"
Era incluso hermoso, estallando por todos lados a la vez.
Cada vez que el resplandor rojo explotaba como un petardo, los cuerpos de los guerreros del Trono Dorado se esparcían como astillas. Sus brazos, piernas, cintura y cuello flotaban, y la sangre brotaba como una fuente.
¡Picnic!
Un arte marcial creado por cinco mil once mil caballos que juntan sus cabezas. Masacró a las viudas con más fuerza de la que había desplegado en manos de Bai Shan.
El creador de las artes marciales lo estaba haciendo él mismo, así que tal vez fue un resultado natural.
No era solo la forma en que sus manos se movían.
Después de que el Tao sigue una larga trayectoria, los pies con un brillo rojo lo siguen. Sheuda estaba usando todo su cuerpo para masacrar a los Guardias Dorados.
¡Palacio Kugu!
Un resplandor rojo sangre brotó de sus manos mientras giraba, y un rayo salió de su cuerpo.
"¡Evitar!"
Desconcertado, Chen Taejin les gritó a sus subordinados. A pesar de que estaban a diez capítulos de distancia, la energía en sus cabezas no era suficiente para bloquearlos en el nivel del Trono Dorado.
Sin embargo, a pesar de los gritos de Chen Taijin, los guardias no se movieron. No, era justo que no pudiera moverme.
Como si estuvieran atrapados en algo, estaban atascados.
No sabían que era la vida la que ataba todo su cuerpo como una tela de araña.
Mientras luchaban por salir, una tormenta roja se los llevó. Fue el segundo del Viento de Guangfeng (狂血强風), el Método del Viento Viento.
"¡Cómo pudo ........ eso!"
Mirando el desastroso frente que había sido barrido por una tormenta, Chen Taijin dejó escapar un gemido. No lo podía creer.
Era una energía enorme que no podía considerarse un vacío desatado por manos humanas. En un solo día, cincuenta de sus hombres se convirtieron en carne de pescado.
A pesar de ello, el rival no se detiene.
No, una fuerza más fuerte rezuma de su cuerpo.
"¿Quién eres? ¿Quién demonios .......?
"Si sabes todo eso, tu cabeza explotará, amigo".
"¡Eh! ¡Bastardo!"
A pesar de que dejó escapar un grito silencioso como un artista marcial que había dominado la fuerza del río, Chen Taejin empujó su mano derecha detrás de él. Al mismo tiempo, se lanzó hacia sus hombres. No, iba a volar.
¡Arrojar!
"¡Qué!"
La boca de Chen Taijin se abrió. Al parecer, golpeó a su oponente en el cuello. Está lleno de ríos, por lo que es normal que te corten o te rompan la garganta.
¿Pero 'Chuck'? Sus manos no se movían, como si el hierro se hubiera pegado a un imán.
Lo que era aún más alarmante era que no podía ver a su oponente. Además, ni siquiera podía recuperar el aire interior.
Era una réplica que desaparecía en un laberinto de ilusiones.
"Sabes lo que dijo antes, sigue siendo válido, ¿verdad?"
Arrastrando a Chen Taijin al laberinto de la ilusión, susurró el consejero.
—¿Qué?
"Una medicina que cura a los eunucos. ¿Tienes alguna buena medicina? Te dije que si tuvieras alguna medicina así, te salvaría".
—¿Eunuco?
No sabía lo que significaba, así que apareció sin que me diera cuenta. En la situación actual, ¿por qué surgió la palabra eunuco?
Pero no esperaba que esa sola palabra lo hiciera ir al inframundo más rápido que sus subordinados.
"Sí, soy eunuco. Es un lugar donde las cosas no se sostienen. Se convirtió en eunuco por tu culpa. ¿Realmente necesito recordártelo? ¡!"
¡Auge!
"!"
Chen Tae-jin, que estaba doblado en ángulo recto, terminó con su vida con un grito silencioso. Cheon Tae-jin, quien era el miembro más joven del Comité Dorado. Había sido asesinado en su propia casa.
"¡Dieciséis, este es el que quemó a Shaolin!"
—murmuró Mossa ante la matanza indiscriminada de la túnica dorada—.
"¡Ve primero!"
—¿Dónde?
"Voy a ir a algún lado, voy a ir a la casa del tipo que va a ser el que va a ir a la casa".
—¿Estás seguro de que vas a ir?
Zhu Hong preguntó con cara de sorpresa. Cuando dijo que iba a tomar la teoría del segundo después de Chen Taejin, pensé que solo lo estaba diciendo. Pero realmente están tratando de hacer el trabajo en dos días.
"La casa es diferente a esta. Los que tiene consigo......."
"Por eso voy. Para tener la oportunidad de entrar".
"¿Así que hiciste un fuerte ataque a este lugar?"
Scarlet estaba a punto de desmayarse. Pensé que sería imprudente atacar la casa de Chen Tae-jin. Sin embargo, trabajaron para tener la oportunidad de entrar en la casa del Emperador.
Aquellos que escaparon de la casa de Chen Taijin irán a informar a Ha Hu Zhangsul, y ahí es cuando son atacados.
Pensé que solo confiaba en las artes marciales fuertes y hacía las cosas sin ningún plan, pero me equivoqué.
"Tendrás que seguirlo".
La figura de Ilsun Mosa desapareció de la vista de Scarlet. Había perseguido al Guardia Dorado que huía afuera.
"No lo envenené a propósito".
Al ver que insistió en el Tao hasta el final, Zhu Hong dejó escapar un sollozo. Puede parecer simple, pero Mosa y Seddah son muy tácticos. Cuando se deshace de los ex alumnos, usa veneno, y cuando se deshace de Chen Tae-jin y otros miembros del Comité Dorado, se adhiere al método a fondo.
A pesar de que son solo ustedes dos, la otra persona sentirá que hay muchas fuerzas dentro. Además, me dijeron que preparara sesenta porciones de comida y vino en la torre de las lloras.
Está claro que, a partir de ese momento, deben haberse preparado pensando en el presente.
"등하불명 (Desconocido bajo la lámpara)!"
Mirando a la última de las pocas viudas que quedaban, murmuró Zhu Hong. Cuando Chen Taijin se entere de su muerte, el Almirante del Imperio del Emperador se convertirá en una fortaleza de hierro que nadie podrá invadir. El hecho de que nadie pueda entrar significa que es el lugar más seguro para estar.
Ojalá pudieras evitar las miradas indiscretas del propietario.
"¡Vamos!"
"¿Es hora de confundir?"
"Entonces no es divertido".
Scarlet pareció entender toda la historia de la operación y sonrió.
Scarlet tenía razón. A partir de ahora, debemos sumir a Pekín en el caos.
Al mismo tiempo, Pekín debería convertirse en un infierno.
Incluso más brutal que la Teoría del Bajo Imperio.
Esto también lo hizo él mismo porque perdió la inversión.
"¡Necesito practicar la inversión!"
Los dos, que prendieron fuego en todas direcciones, desaparecieron repentinamente en el centro de la ciudad de Beijing.
Después de que se fueron, los Guerreros Justos Dorados que escucharon el informe se apresuraron a entrar. Pero lo que les esperaba era un incendio que atravesó el cielo nocturno.
Y tuvieron que recoger el cuello de Chen Taejin de la puerta principal.
—¿A qué te refieres? ¿Qué le pasó a Chen Taijin?"
Con el rostro desaliñado, como si se hubiera despertado de su sueño, se volvió hacia su subordinado y le preguntó: Había escuchado lo que le había sucedido a Chen Taijin, pero no podía resolverlo porque lo había escuchado en un sueño.
"Se dice que más de trescientos miembros del Comité de Médicos Dorados, incluido Chen Taijin, fueron asesinados".
El sudor le caía por la frente mientras hacía el informe. No podía creerlo cuando escuché por primera vez las palabras del wi sha que escapó de la casa de Chen Taijin.
En este momento, Pekín está lleno de oro y de ex alumnos y ex alumnos. Mientras tanto, asesinó a Youngban del Doctor Dorado.
Se pensaba que esto nunca podría suceder a menos que fuera por dos cuellos. Rápidamente envió a alguien a la casa de Chen Taijin. Era armarlo y publicar un informe.
Pero Suha no tardó en regresar. Esto se debió a que los enviados que recuperaron el cuerpo de Chen Taijin habían venido a la Noche Blanca.
"¿Es venenoso esta vez?"
—No, señor. Esta vez, usó el Tao".
"¿Tao?"
—preguntó con cara de perplejidad. Como era de esperar, el agua pleural requiere veneno. Por cierto, Dorani.
"Se dice que fue una de las personas que usó el Tao".
"¿Uno? Me voy a desmayar. Después del que usa veneno, esta vez es el Tao........"
Frunció el ceño confundido. No sé de dónde vienen, cuántos son, cuál es su propósito, y no sé cuál es su propósito, pero cientos de ex alumnos y guardias dorados han sido asesinados.
No sabía qué tomar.
"Por si acaso........"
Sus ojos brillaron intensamente. Solo hay dos lugares que tienen la capacidad de matar a cientos de personas no tripuladas con una sola persona.
Es el mundo marcial y el reino de mando subterráneo al que pertenece. Por supuesto, está Gui Guangdu, pero no pensé que estaría en Pekín después de huir al mar.
"¡Pero!"
Quedaban interrogantes. ¿No es el sistema de comando del inframundo el que aún no se ha revelado correctamente? Si el Reino de Comando Subterráneo hubiera apuntado a Beijing, sus rastros habrían sido revelados, y el Reino Marcial que estaba monitoreando la apariencia del Reino de Comando Subterráneo ya habría enviado un mensaje.
"Lo sabrás cuando lo atrapes".
Con una expresión relajada, le dijo en voz baja a la imagen dorada que yacía frente a él.
"¡Incluso si tienes que deshacerte de todo en Beijing, deshazte de la bestia!"
"¡Honor!"
El grito bajo de la fotografía dorada se retiró rápidamente del rostro de Xia Jiang Xue. Era una losa corta, pero todo mi cuerpo estaba empapado en sudor. Fue un momento muy tenso.
"¡Maldito infierno, ¿de dónde sacas a la bestia?"
Era algo que se decía a sí mismo. Ni siquiera se conoce el número exacto de líquido pleural. Ya he echado un vistazo a dónde podría esconderse. No sabía por dónde empezar.
"Pero tienes que encontrarlo. ¡Así es como vivo!"
Sin embargo, el fotógrafo dorado que salió en el Tour de la Noche Blanca con sus subordinados no regresó ese día e informó.
Había sido enviado a las afueras de Pekín después de recibir un informe de que se había encontrado a un hombre que parecía ser un matón, y que se había ido a un lugar del que nunca regresaría.
¡Auge!
Sus manos cayeron salvajemente sobre la mesa.
Cinco concubinas, incluida una foto dorada, y doscientas exalumnas. Hoy fue asesinado.
"¡Mátalo!"
Sus ojos revolotearon. Me quedé atónito y no podía hablar. Cientos de personas fueron asesinadas en Pekín, donde estaba el emperador, y en ningún otro lugar.
Sin siquiera revelar la identidad del matón que estaba cometiendo un asesinato sin darle la oportunidad de respirar, el número de sus camaradas ya había llegado a seiscientos.
—¿Dónde está ahora?
"Estoy huyendo hacia la Puerta Xinmu".
La persona que estaba publicando el informe en lugar de la foto del oro muerto era Lee Jun-chul (李俊哲), quien fue apodado Young Island (魚鱗刀). Lee Jun-cheol también estaba avergonzado.
Los ascensos fueron rápidos debido a la muerte de sus superiores.
Si las concubinas como el maestro dorado no hubieran muerto, no habría entrado en la Mansión de la Noche Blanca como el decimoquinto en la antigüedad de los compañeros de clase.
En cualquier otro momento, habría comprado bebidas a mis colegas para promocionarme.
Pero no puedo hacer eso ahora.
Esto se debe a que cuanto más alto sea el rango, antes morirás. Por alguna razón, el asesino se está deshaciendo primero de su concubina y de otros líderes del partido.
No hay garantía de que hiciera tal cosa bajo las circunstancias de su concubina o del jefe del grupo, pero un examen minucioso de los muertos revela que los conductores fueron asesinados más de lo que podrían haber salvado.
"¿Has reconocido las artes marciales?"
"Se dice que realizó un doble truco".
—¿Dijiste que es un truco?
Casi se me cae la taza de té que sostenía. Sentí que me estaba deslizando más y más profundamente en el laberinto.
Esta es la última etapa que logran los artistas marciales con armas. No sabe cuántos artistas marciales en Wulin han dominado el arte del Dragón Dragón, pero hasta donde él sabe, incluso su recluso, el reino de las artes marciales, solo ha sido obtenido por unos diez artistas marciales.
En primer lugar, era imposible para los ex alumnos y los Guardias Dorados atrapar a las personas no tripuladas que apenas formaban un número normal solo si los cinco guerreros que habían obtenido el Gang Qi, que estaba un nivel por debajo de la Técnica Yi Gear, tenían que trabajar juntos.
"Entendido. ¡Deja de salir! De ahora en adelante, solo persíguelo".
"¡Honor!"
El rostro de Lee Jun-cheol se sonrojó mientras bajaba la cabeza. Fue por la idea de que ya no tenía que preocuparse por morir.
—¿Qué os parece, señor?
Cuando el aura de Li Juncheol desapareció por completo, Ha Hu Zhang Xue miró a un lugar y dijo:
¡Gggggg!
De repente, apareció una visión asombrosa. La pared detrás de donde estaba sentado se había partido por la mitad, y un hombre había salido de ella.
Espíritu demoníaco (鬼魔靈) Agua Yukhan (陸漢首). Envuelto en una armadura de hierro rojo oscuro, era el señor de la Secta Yunmong Mahon, la fuerza principal de la familia Yunmong Hafu.
"Parece interesante".
Una voz tranquila salió del interior del casco. Un tono extraño que no tiene color. Era un sonido agudo, ni siquiera un próspero.
"Sí, es gracioso. Es muy divertido estar en un lugar llamado Gangho Moorim. Ve a buscarlo, vivo".
"¡Entendido, vete!"
Inclinando la cabeza ante Ha Hu Zhang Xu, el nuevo tipo de Yuk Han Xu desapareció de regreso a donde había aparecido por primera vez.
[Me convertí en eunuco por tu culpa]
Si eres un discípulo budista, hay ciertas cosas que no deberías tener, ni siquiera en el último momento. Es un impulso homicida.
No debes tener impulsos homicidas contra los humanos, y mucho menos contra las bestias. No abrazar la vida misma es la manera de convertirse en un verdadero discípulo budista.
Dieciocho monjes.
Una energía cruel brilló en sus cuerpos mientras estaban sentados con las piernas cruzadas en la profunda oscuridad.
Fue una matanza de seres vivos. No es otro que los humanos.
No sabía cuánto tiempo había pasado.
Me dijo que grabara ciento ocho veces y que practicara la meditación silenciosa hasta que el trabajo estuviera terminado. Guardó silencio cuando su maestro murió y sus hermanos murieron.
Guardó silencio incluso cuando el Maestro le pedía a gritos que fuera a buscarlo. Inscrita en silencio.
Las diez uñas estaban desgastadas, pero no se detuvieron.
Una vez grabado, dos veces grabado, tres grabados. Incluso cuando el espacio interior que llenaba la sala se agotó, continuó escribiendo en él.
Se llamaba la Danza de la Tormenta.
Dijo que era la vida de un sacerdote Baeksan que vivía una vida miserable.
Era un registro de aquel que no tuvo más remedio que derramar su ira sobre el mundo, y que no tuvo más remedio que convertirse en un silencioso caballo de sangre.
Cuando se grabó más de cien veces, apareció el primer cambio.
La sala se había secado hacía mucho tiempo, y en lugar de los dedos que habían excavado en la pizarra, estaba tallando una danza de tormenta de sangre roja.
Hubo un leve movimiento en la sala vacía. Al principio, lo ignoré porque no sabía lo que era.
Pero la energía crecía. El frío Danjeon se volvió cálido y una tremenda cantidad de energía comenzó a impregnar el lugar.
Sobresaltado, el fotón detuvo su mano y miró dentro.
Extrañamente, sin embargo, tan pronto como detuvo su mano, los cambios que estaban ocurriendo en el interior se detuvieron.
Empecé a tallar la danza del viento de nuevo. Esta vez, no pensé en nada. Decidí concentrarme en tallar la danza del viento con todo mi corazón.
En algún momento, el fotón se olvidó de sí mismo.
Sus manos se movieron. Una enorme imagen de un monje se dibujó en mi mente, y pude ver la impermanencia que dividía los cielos y la tierra.
Se representaron nueve flores de loto bailando, y se vio un dragón saliendo del agua.
Entonces, golpeándolo todo, un enorme objeto apareció frente a él. Era el Tao. Rociando un brillo rojo sangre, Tao estaba rociando carne en todas direcciones.
Con ojos atónitos, el fotón siguió los movimientos del Tao. A veces dibuja un círculo, y a veces corta el espacio horizontalmente.
Dibuja una línea diagonal de abajo hacia arriba del diagrama que ha caído verticalmente. Y se vio sangre roja esparciéndose en todas direcciones.
Al mismo tiempo, Photon no deja de tallar la danza del viento.
Esto se debe a que el acto de tallar la danza de la tormenta ya se ha convertido en parte de él.
¡Encogerse!
Un segundo cambio ha venido del nuevo tipo de fotón que esculpió la danza de la tormenta. Como el sol saliendo del agua, un aura roja comenzó a brillar desde su salón y se extendió por todo su cuerpo.
La nueva forma, que esparcía luz roja por todas partes, pareció moverse lentamente y luego comenzó a flotar en el aire.
La sangre de sus dedos dejó marcas profundas en la losa que había tallado en ella.
Tales cambios no fueron exclusivos de los fotones.
Un resplandor rojo oscuro brotó del cuerpo de Guang'o, que Baeksan llamó la Estatua Exuberante, y una niebla azul brotó del cuerpo de Guanghye.
Lo único que tenían en común era que sus manos seguían moviéndose sobre la losa.
運氣行功 (運氣行功).
Sin que él lo supiera, los jóvenes de dieciocho años estaban de viaje.
Los colores se balanceaban en el vestíbulo del sótano.
La nueva figura de dieciocho años, que había subido alrededor de media cifra, se elevó más y más, y se mantuvo a media longitud de altura.
¡Zumbido!
De repente, el viento comenzó a salir del cuerpo del joven de dieciocho años, incluido el fotón, con un débil sonido.
Al principio, el viento de sus cuerpos era débil. Pero a medida que pasaba el tiempo, se hizo más y más fuerte, hasta que las letras de Eighteen Nahan revolotearon como si estuvieran a punto de romperse.
Se crearon dieciocho pequeños torbellinos.
El viento alrededor del cuerpo del fotón era rojo. El viento que se arremolinaba alrededor del cuerpo de Guang'o era de color rojo oscuro.
El viento alrededor de su cuerpo era azul. Un vertiginoso revoltijo de dieciocho vientos llenó el pabellón subterráneo.
En el momento en que el torbellino constante se detuvo, los ojos del fotón brillaron.
Por un momento, el fotón miró al frente. Más de una docena de losas estaban tiradas por ahí.
Al principio, se necesitaron docenas de tablillas de piedra para tallar una sola danza de la tormenta.
Poco a poco, sin embargo, el número de losas disminuyó y, finalmente, todo quedó grabado en una sola hoja.
Finalmente había alcanzado la fama de su maestro para grabar ciento ocho veces.
"¿Querías ser viento!"
Una voz turbia salió de la boca del fotón. Este es un hecho que descubrí mientras tallaba la danza de la tormenta. Como dijo el Maestro, no solo había vacío en ella. Su vida, su vida, estaba en ello.
Soñaba con una vida tan libre como el viento.
Al igual que las Familias de Hierro de antaño.......
"Ejecución, fuera".
Guangwu, que había terminado su meteórico viaje tardíamente, dijo mientras se acercaba al fotón.
"Qué espectáculo vas a ver".
Sosteniendo en alto el último envoltorio negro que el Maestro le había dado, el fotón soltó sus palabras. La extinción de Shaolin ya es conocida. No soporto dar un paso.
—Ya veré. Tendré que verlo con mis propios ojos".
Se mordió el labio y puso el pie en las escaleras que conducían a la planta baja.
Un paso, un paso, hace mucho tiempo que no camino. No se cayó fácilmente. No, es porque tengo miedo de tener que ver a Shaolin.
Pero antes de que se diera cuenta, los pies del fotón estaban dando el último paso.
Con unos pocos golpes, movió la tráquea y abrió una losa delgada afuera.
Fotón cerró los ojos.
No fue por la luz que atravesó sus ojos. La apariencia sin vida de Shaolin. No podía soportar mirar el Templo Shaolin con el viento seco soplando, así que cerré los ojos.
—Ya veré. Echemos un vistazo al aniquilado Shaolin".
Me pregunto si es para decírselo al maestro que fue primero. Murmurando para sí mismo, el fotón abrió los ojos. Se arrodilló en el acto.
"¡Amitabha!"
No había nada. Evangelismo de los Mil Budas, Predicación de Monjes, Predicación de Bata Blanca........ Y los monjes que llenaban el Shaolin.
Shaolin, lleno de cadáveres, era tan estéril como un cementerio.
La mirada del fotón se fijó en la parte delantera del agua. Había dos tipos y baquetas, como si acabaran de ser hechas, revelando la hierba amarilla y amarilla.
Probablemente fue hecho en secreto por alguien en el pueblo.
"¡Maestro!"
Mirando la tumba con dos baquetas una al lado de la otra, el fotón cayó de rodillas.
No puedo llorar. No debes llorar porque hayas oído las campanas del maestro golpeando las campanas, porque has oído los tambores del maestro.
Nunca llorarás hasta que crees un nuevo Shaolin.
"Sacerdote de Guangwu, busca la mesa de madera".
Observando en silencio, los dieciocho nahans comenzaron a buscar en las ruinas. Después de buscar en las ruinas durante mucho tiempo, cada uno de ellos regresó al lugar donde estaba el fotón, en busca de la mesa de madera.
Después de un tiempo.
¡Deeng!
둥둥! 둥둥둥! 둥둥! 둥둥둥!
똑! 또르르르! 똑똑! 또르르르르!
"관자재보살 행심반야바라밀다시 (Cuando el Bodhisattva de la Libertad actúa Prajnaparamita)! 조견오온개공 도일체고액 (viendo que los cinco agregados están vacíos y todos son de gran perdición)!"
En el Templo Shaolin en ruinas, el sonido de la campana comenzó a sonar. Los tambores comenzaron a sonar desde la torre de tambores. Debajo de él, comenzó a escuchar el sonido de los cantos y la recitación del Sutra.
Las campanas que llenaban el valle se extendieron a Songshan. El sonido de los tambores que se extendió a Songshan subió a la Montaña Perdida. El sonido del crujido de madera que subía al Monte Quemado penetró en el Monte Taesil. El sonido del canto del sutra a medias que impregnaba la montaña Taesil se elevó hacia el cielo.
Era el grito de Shaolin por un nuevo comienzo.
El sonido, que continuó hasta la mañana siguiente, cesó con la salida del sol. Y Shaolin volvió a su forma original.
Con un aspecto desolado y desolado.
La frase "conocí a la persona o me quedé atascado" es una frase común que se usa cuando las cosas no salen según lo planeado.
Esa era la situación de Seuda ahora.
Fue hace medio tiempo que se enfrentó a quienes lo rodeaban por todos lados. Cuando los conocí por primera vez con una armadura roja oscura y armados con una energía insidiosa, no pensé que fueran gran cosa.
En el mejor de los casos, se les consideraba los más fuertes de los militares no tripulados.
Pero no fue así. Presionados desde todas las direcciones en grupos de cinco, eran maestros de las grandes artes marciales.
"¡tú!"
Dejó escapar un insulto silencioso y miró a Scarlet. Conocer la identidad del enemigo. No lo hagas, no había forma de que lo supieran porque era bermellón.
Sólo podía especular que podría ser el poder oculto de la teoría de la Parte Inferior Trasera.
"Soy nuevo para ellos. Creo que es el poder de la Hipótesis".
"Lo sé. El problema es que no hay ninguna Secta Wulin en el Reino que pueda cultivar personas tan fuertes".
Por supuesto, la situación actual es la que se planificó con el consejero. Estaba trabajando afuera para atraer a los maestros alrededor del Emperador Inferior, pero había más gente de la que esperaba.
Además, los que formaron grupos de cinco no tuvieron ningún tipo de formación, y sus ataques con gran energía no funcionaron. Los absorbía como el algodón absorbe el agua.
—¡Oh! Chen Taijin, ¿cuándo se convirtió en subordinado del eunuco?"
De repente, preguntó.
– Hace quince años.
"Entonces el bastardo que envió a Chen Taijin debe haber sido un eunuco, no un emperador".
"Con toda probabilidad........"
Scarlet frunció el ceño. He estado con ellos muchos días, pero nunca he puesto a Su Majestad detrás del emperador. La mayoría de las veces, si no es un bastardo, llaman al emperador por su hijo.
Se preguntaban cómo era el emperador para ellos.
"¡Oye, armadura de hierro! Déjame preguntarte una cosa. ¿Sabes que es un sistema de artes marciales?"
Pero la respuesta a la pregunta de Seudda vino del lugar equivocado.
"Dijo que era un soldado del mundo marcial".
—¿Eh?
Con una mirada atónita en su rostro, miró a Zhu Hong. Alguien que sabe que la otra parte es del mundo marcial ha estado en silencio hasta ahora. Me sentí como un idiota.
Pero la sorpresa de Sethda no llegó a las seis horas.
—¿Cómo lo supiste?
Yuk Han-soo, que estaba al frente de la Brigada Onmon Mahon, olvidó que tenía que presionar a su oponente e hizo una pregunta.
El hecho de que la Teoría del Emperador Inferior sea un ejército de artes marciales es un hecho que solo una pequeña parte del mundo marcial conoce. Pero el que estaba frente a él lo sabía.
"¿Saliste del Reino de Comando del Inframundo?"
Eso es porque ese es el único lugar para pensar en ello en este momento. Es absurdo decir que la secta general Wulin envió a la gente de Wulin para atacar al almirante y soldado de artes marciales Gaju.
– ¿Estos?
Se esforzó por fingir indiferencia. El Comando del Inframundo, esa es también una palabra que ha escuchado innumerables veces de Zhou Ling.
Se dice que en el pasado, hasta que apareció el Plan de la Gran Perdición, había muchos tipos de familias llamadas Familia Divina que vivían en el Reino de Mando del Inframundo, y la familia Su Xu era una de ellas.
Sin embargo, se dijo que el Inframundo fue destruido por la Perdición y desapareció en la historia. Eso también hace mil quinientos años.
Pero hay alguien que lo menciona.
"Algo gracioso va a pasar".
Con una leve sonrisa en su rostro, asintió y se volvió hacia Yuk Hansu.
"Así es. Salí de allí. Salí a ver el mundo antes del lanzamiento oficial....... El eunuco lo estaba preparando. Ya sabes, eso es una falta".
Escupió todo lo que le salía de la boca. No sabía mucho sobre el Reino de Comando del Inframundo, y su propósito era solo confundirlos, y no quería meterse con ellos dos.
Sin embargo, la aceptación fue seria.
La razón por la que el mundo marcial quería tomar el control de la corte imperial primero fue debido a la existencia del reino de mando subterráneo en algún lugar de las Llanuras Medias. Entonces apareció el que salió de allí.
"¡Oye, deberías correr a la Casa del Almirante!"
"¿El Reino de Mando del Inframundo....... ¿Cuál es tu estatus allí?"
Después de enviar el mensaje a su subordinado, Yu Han Xu preguntó con una sonrisa. Tan pronto como escuché que había salido del Reino de Comando del Inframundo, sentí una energía ardiente que se elevaba desde el fondo de mi pecho. Era una especulación sentida por un enemigo fatídico con los mismos comienzos pero con una ideología diferente.
"Es el señor de los Cuatro Vientos. Es la fuerza principal del Comando del Inframundo".
", creo que el nombre Tempestad es bueno. Puedes cambiar un personaje y aún así crear un grupo ignorantemente genial".
Como si pensara por sí misma, sonrió con satisfacción.
"El Gran Señor de los Cuatro Vientos. Soy el señor del Cinturón Unmon Mahon de la familia Unmon Hafu. ¡Quiero hacer una guerra contigo!"
Incapaz de soportar la desgarradora especulación, salió del campamento y se dirigió al frente, gritando:
A pesar de que su oponente era un hombre fuerte que había dominado el arte de ganar, nunca pensó que sería derrotado. Esto se debe a que también ha dominado recientemente el arte de la esgrima.
Pensé que tal vez esta confrontación me daría la verdadera naturaleza de Igigi Swordsmanship.
"¿Dijiste seis-uno? Nunca pensé que habría alguien como tú en el mundo de las artes marciales. Es un tipo maravilloso. También hay muchas figuras en el reino de mando del inframundo, pero son mucho mejores que ellos. Incluso si mueres, recuerda tu nombre. Soy un polo de raíz".
Le dio un pulgar hacia arriba a Yuk Hansu y dijo con admiración. Pero por dentro se moría de alegría.
Estaba tratando de averiguar cómo hacer un gran avance. Pero él se encarga de ello, así que ¿qué podría ser mejor que eso?
Además, el tipo que va a informar al Emperador.
'¡Giotto, todo está bien si te pones las cosas!'
Sethda, admirando su propia cabeza, arrugó la cara. Todo, desde la cabeza hasta el cuerpo, se ha vuelto más joven, pero el que necesita todavía tiene ochenta años.
Scarlet le prometió que la curaría, pero ella estaba frustrada por dentro.
'¡Espera! ¿No son ellos los que me hicieron así? ¡Estáis todos muertos,!
Volviéndose hacia Yun Mong Mahon Dae, que miraba al otro lado con ojos indiferentes, derramó una bofetada en la cara. Mirándolo, desenvainó su espada. Cuando la especulación estaba en su apogeo, quise tener una confrontación. Solo cuando veas la sangre de tu oponente, tu corazón explosivo se calmará.
"¡Mis artes marciales se llaman el Método de la Espada Demoníaca Demoníaca!"
Gritando en voz baja, levantó la espada demoníaca demoníaca verticalmente frente a su pecho.
En el momento en que la energía roja oscura que fluyó de su cuerpo lo envolvió por completo, una voz turbia salió de su boca.
"염왕귀혼(閻王歸魂)!"
¡Sígueme!
Con un sonido incómodo, el nuevo tipo de Bestia Six Han, envuelto en una niebla de color rojo oscuro, voló como un rayo de luz hacia Sekda.
Empujando a Scarlet hacia atrás, dejó escapar un rugido bajo. Su pierna derecha levantada cortó verticalmente el aire, ennegreciéndose con un aura negra.
La energía negra, que contenía el aura del Rey Dragón Yuyuan, se dirigió lentamente hacia la Bestia Six Han que se acercaba.
¡Chiriling!
Desde el comienzo del día, los dos fueron fuertes. Ganggi, del mismo color, chocó violentamente entre los dos, dejando una extraña plasticidad.
—¿Eh?
Miró a Yuk Han Su con cara de sorpresa. No se echó atrás. No, más bien, está dando un paso adelante y levantando su espada.
"염왕현세 (閻王現世)!"
Luego, con un grito estridente, un aura aterradora emanó de la espada que se había levantado en un instante.
"¡Es increíble, un arte marcial que usa el poder de la oscuridad!"
—exclamó Seuda—. Sorprendentemente, la Técnica de la Espada Demoníaca Demoníaca, que es un arte marcial de seis bestias, fue un arte marcial que fue diseñado para maximizar el poder de la oscuridad.
La energía que fluía de la espada se sumó al ataque interno de las Seis Bestias, y la energía de la oscuridad se convirtió en una fuerza formidable. Al igual que el nombre de las artes marciales, era como si estuviera viendo la vida actual del Rey de la Llama del Infierno.
'Quédate quieto, ¿cómo debo cocinar....... ¡De acuerdo! Lo haré'.
Ella asintió y cargó contra la energía negra del Agua de los Seis Han.
¡Auge!
Se produjo una segunda explosión y los dos hombres se retiraron al mismo tiempo.
—¿Compañero de prisión?
Examinando rápidamente las huellas frente a él, sonrió con satisfacción. Ambos retrocedieron cinco pasos y sus huellas eran más o menos las mismas.
"¡염왕사무 (Danza de la Muerte del Hades)!"
Una voz que le recordó un poco salió de su boca. Se sintió alentado por el hecho de que había formado una pareja con Mu, que había dominado el arte de la dentición.
Las nubes oscuras parecían estar bailando.
Un aura de color rojo oscuro que se movía de un lado a otro como una nube flotante vagaba a su alrededor. Y una energía aguda brotó de ella, acompañada de un fuego irritante. Los tres segundos que se llamaron el Samu del Rey Llama no fueron artes marciales que terminaron con un solo ataque.
Era una serie continua de ataques hasta que el oponente quedaba exhausto.
Además, a medida que el ataque continuaba, la intensidad también aumentaba.
No era obvio, pero a primera vista parecía que Seddah estaba siendo empujado.
"No te preocupes por mí, siéntete libre de atacar".
Al verla retroceder, Zhu Hong gritó. Fue porque sintió que estaba dando un paso atrás a propósito.
—¿Me equivoco?
Mirando al sodda que todavía se estaba retirando, Zhu Hong murmuró para sí mismo. La aparentemente defensiva Sedda ahora estaba dando vueltas alrededor del Pabellón Demoníaco Unmon.
Parecía ser intencionado.
– Ya veo. Era veneno.
Ilsun Zhuhong sonrió. Fue entonces cuando me di cuenta de lo que estaba tratando de hacer. El objetivo de su objetivo era el Cinturón de Cuerno del Demonio de las Nubes. Quizás para proteger el honor del señor, el Escuadrón Yunmong Mahon solo está construyendo un campamento y no está tomando ninguna medida.
Era tal y como Scarlet había pensado.
Sethda, que se había estado escondiendo del cuerpo, roció el veneno de Muyeong alrededor de la mesa de Yunmong Mahon. Si no me hubieran dicho que era un artista marcial, no habría hecho lo que hago ahora.
Sin embargo, las artes marciales que vieron en la Expedición de Artes Marciales de la Ascensión eran más fuertes de lo que esperaba. Había bastantes artes marciales que eran más fuertes que la Técnica de Veneno Silencioso de Ang Chen Mama que había dominado.
Por supuesto, no creo que vaya a perder porque haya logrado un retraso tóxico, pero es cierto que es una carga.
"Parece que está funcionando, ¿no?"
Al ver que su respiración se hacía cada vez más áspera, sonrió, mostrando sus dientes blancos.
—¿Te estás riendo?
"Sí, amigo. A partir de ahora, te voy a atrapar. Vas a tener que hacer todo lo que tienes".
Sosteniendo la espada en su mano, se sumergió en la niebla negra creada por la Bestia Six Han y la desenvainó vigorosamente.
"¡천지양단 (Cielo y Tierra rotos)!"
De repente, fue testigo de un espectáculo asombroso. El resplandor rojo que comenzaba a un metro de altura formaba una larga línea hacia el suelo, seguida de una carrera despiadada hacia él.
Pero eso no fue todo.
Después de un ataque, el oponente volvió a hacer lo mismo, y una larga línea roja de tres cartas vino hacia él.
"¡Tahaha! ¡Tahaha! ¡Tahaha!"
¡Uno, dos, tres, cuatro, cinco.......!
Aparecieron innumerables líneas rojas, y Yuk Hansu no pudo mantener la boca cerrada. Parecía como si se hubiera erigido un muro rojo al frente. Es una gran hazaña dejar el río en el aire y construir un muro con él.
"¡Maldito infierno! Así es como lo hiciste".
Gruñendo en voz baja, Yu Han Xu inyectó la Espada Demoníaca en el Qi Interno. Las docenas de ríos rojos que se acercaban frente a él eran una variación del arte de la autoespada.
Sosteniendo su espada con fuerza, se estrelló contra el suelo y se elevó en el aire.
"¡Yiy-yap!"
Con un breve grito, Sethda mostró sus manos. Luego, la pared de Gangi frente a él también comenzó a elevarse en el aire, siguiendo la nueva forma de Yuk Han Su.
La realidad del arte de controlar el qi con fuerza de voluntad. Nunca puede ser destruido hasta que sea destruido por la fuerza.
Al ver que la masa roja se acercaba a él, se mordió el labio. Luego, su espada demoníaca demoníaca arrojó una niebla negra, y un rugido que reverberó a través de los cielos y la tierra estalló de la boca de Six Han Xu.
"¡Llama Wang Mu!"
De repente, la energía negra de la espada demoníaca se convirtió en una lanza y comenzó a moverse rápidamente hacia la masa roja.
¡Ziziing! ¡Peculiaridad!
Una extraña plasticidad, como el sonido de un trozo de seda al romperse, fluía constantemente entre ellos.
La cara de Six Han Xu se puso roja cuando levantó todo el ataque interno para ajustar la energía que salía de la espada demoníaca. Todavía era demasiado para él, que no había logrado el manejo de la espada Qigi, pero no había forma de hacerlo ahora.
El funcionamiento del aire interior y la unidad de la mente. Solo ese camino podrá detener la masa roja.
"¡Conviértete!"
Rugió de alegría. Casi una docena de lanzas de río comenzaron a moverse en respuesta a su voluntad.
Envié mi voluntad a la izquierda, y vi dos lanzas que se movían rápidamente. Envió su voluntad para destruir la masa roja a su derecha, y sus ojos lo atraparon en una lanza negra que volaba a una velocidad vertiginosa.
Por fin, había logrado el arte de la esgrima, en el que su ataque interior y su corazón se convirtieron en uno.
Sin embargo, la alegría de haber logrado la Espada de la Victoria duró poco. Tuvo que ver a su oponente volar por los aires.
El cuerpo de su oponente se volvió negro y una energía desconocida emanó de él.
"¿Espada profunda?"
Cerró los ojos. En el momento en que logró la Espada del Dragón, en el momento en que alcanzó el mismo nivel que el jefe de la familia, He Hur Zhang Xue, fue testigo de la Espada del Corazón.
No sé si tengo suerte o mala suerte.
"¡Maldito infierno!"
Oooo
Después de una maldición silenciosa, la nueva forma de Six Han Beast se dispersó en polvo y se dispersó en todas direcciones.
"¡Tahaha! ¡Torbellino!"
Tan pronto como la nueva forma de Six Han Beast se dispersó en polvo, un rugido salvaje salió de la boca de Seuda. No queriendo perder la oportunidad de oro de deshacerse del Unmongma Horndae, que estaba devastado por la muerte de Yuk Han-su, Seddah hizo todo lo posible.
La espada abrasadora como una llama roja voló como un rayo de luz, seguida por la nueva forma del Seokda negro.
"¡Detente!"
Cuando recobró el sentido, rugió y reorganizó su campamento.
Sin embargo.
"¡Eh! La novedad continúa....... Aa
Gritos desesperados estallaron por todas partes. Las dos espadas, la que emitía un brillo rojo y la que emitía un brillo negro, barrieron el campamento del Pabellón del Demonio Demonio Yun Mong.
El Tao y el maestro del Tao realizan juntos el arte de la autodisciplina. Era el tercer segundo de la tempestad.
Además, el oponente estaba envenenado y ni siquiera podía elevar su verdadero qi correctamente.
"¡Oh, no! No es humano. ¡Tenemos que hacértelo saber!"
Una persona que se lanza frenéticamente hacia el Nocturno Blanco. Era Lee Jun-chul quien observaba la pelea desde lejos. Lee Jun-chul estaba a punto de desmayarse.
A pesar de saber que era un maestro en el arte de la dentición, las artes marciales de Hopi eran emocionantes.
Mi corazón se hundió y apenas podía respirar.
Respiró hondo para calmar su mente y volvió a patear el suelo.
"¿En serio? ¿De verdad dijiste que salió del Reino de Mando del Inframundo?"
Al escuchar el informe del miembro de Yun Mong Mahon, He Hu Zhang Xue frunció el ceño y levantó la voz. Lo que más temía había sucedido.
Aquellos que tanto querían encontrarlo desde arriba. Una persona del mundo de mando clandestino que aún no ha encontrado su rastro ha aparecido en Pekín.
A primera vista, entendí la situación hasta ahora.
"Lo sabrás si lo consigues".
Al ver que su expresión era tranquila, se hundió profundamente en su silla. Pero su rostro no era brillante. Parecía que algo andaba mal.
La muerte de su hijo, Hafuya, también fue inesperada, y la pérdida de Gui Guangdu también fue inesperada.
Y ahora el Reino de Mando del Inframundo.
"Entonces, ¿qué tan bueno es?"
"Me fui antes de que comenzara la pelea. Es por eso que ........"
Zhang Han se quedó callado. Solo escuchó que era el Comandante del Comando Subterráneo y se fue de inmediato, por lo que no sabe el resultado de la pelea.
Solo saben que los guerreros de aquellos que usan la piel Hopi no son más débiles que los de los Grandes Maestros.
Sin embargo, la cuestión de la teoría no duró mucho.
Esto se debió a que pudo escuchar vívidamente las noticias de la pelea de Lee Jun-chul, quien se apresuró a entrar como una carrera.
&quot;¿Qué dijiste? ¿Dijiste que el Cinturón del Demonio Demonio estaba siendo empujado?"
Después de recibir el informe de Lee Jun-chul, Ha Hu Jang Seol saltó y gritó. El señor Yuk Hansu está muerto. No lo podía creer. La Unmong Mahondae es una organización creada para lidiar con los súper fuertes. Si te atrapan en un campamento construido por un equipo de cinco, incluso si eres un artista marcial que ha logrado la Espada Profunda, será difícil para ti soportarlo.
Pero están siendo presionados.
"El Gran Maestro luchó uno a uno".
Lee Jun-cheol volvió a explicar la situación con voz temblorosa.
"¡Oh, Dios mío!"
Un suave insulto salió de su boca. Pedir una confrontación contra un maestro más fuerte que tú es algo que no puedes hacer a menos que estés loco.
"¡Comandante! Comandante, ¿tiene algo?"
—¿Has llamado, Gaju?
"¡Toma al comandante Yun Mong!"
"¡Adelante!"
El comandante que saltó de la pared se quedó atónito y lo llamó. Cuando se van, Gaju se queda solo. Era porque no podía soportar saber que tenía que dejar a su familia en una situación en la que podría haber otra impermeabilización.
"¡Soy un insulto de medianoche!"
—gritó nervioso—.
"¡Entendido, vete!"
El comandante inclinó la cabeza. En la situación actual, ir en contra de la teoría del extremo inferior es como saltar al fuego con una pajita. Por ahora, debo obedecer sus órdenes.
"Volveré pronto".
No tengo más remedio que hacerlo. No tengo más remedio que limpiar al Comandante del Inframundo lo antes posible y volver.
"¡Sígueme!"
Cuando resonó la voz del comandante, figuras parecidas a sombras aparecieron por tres lados, excepto por la pared que conducía al interior.
—¡A la media de la tarde!
Mirando a los subordinados que volaban detrás de Ah Jeong-in y Lee Jun-cheol, el comandante murmuró para sí mismo.
톡! 톡! 톡톡톡! 톡톡!
"Estás llamando a la puerta otra vez".
Impidiendo que su mano golpeara la mesa, sonrió amargamente. Es un hábito que no conocía cuando empecé. Cuando las cosas no funcionaban o cuando estaba molesto, golpeaba la mesa involuntariamente.
"Va a estar bien. ¡No, no debería haberlo! Nunca....... ¿Eh?
Frotó el lugar manchado de aceite y su rostro se endureció. Podía sentir la presencia fuera de la puerta.
¡Auge!
Rápidamente movilicé mi aire interior y abrí la puerta.
"¡Oye! ¡Hola, eunuco! ¿Es porque estoy envejeciendo? Si permanece en un lugar durante mucho tiempo, su espalda se endurecerá. ¡¡Dios mío!! Apúrense los bastardos, pensé que iban a morir".
Una figura se levanta desde un lado del jardín y le da unas palmaditas en las caderas. Era un consejero que se había ido de la casa de Chen Taejin.
"Increíble. No sé si alguien se colará en la Noche Blanca".
Con una cara de perplejidad, He Hu Zhang Xue miró a Mo Sha. White Nighter es un lugar donde ni una sola hormiga puede colarse a menos que lo permitas desde el interior.
Además, debido a los asesinos que aparecieron en Pekín, se emitió una orden de alerta especial. Pero un hombre que parecía ser un asesino apareció en el jardín justo en frente de su oficina.
"¿No es demasiado fácil para un asesino?"
"¿Ajá? Eunuco: ¿A tus ojos, este precursor es un asesino? Se lo diré a Zhu Scarlet y le conseguiré ropa ajustada".
Mosa frunció el ceño ante el hecho de que todavía llevaba Hopi.
Parece que no está muerto.
A pesar de que había escuchado la palabra bermellón, el rostro de Xia Jiangxue era indiferente. Fue por su confianza. Todos los seguidores de Zhu Hong han sido ejecutados, e incluso si regresa, no hay lugar para él.
Era solo el que estaba frente a él, el que con calma le dijo que fuera eunuco.
Además, apareció en el momento en que el Cuerpo de Comando de Yun Mong se iba. Debía haber sido la misma banda que había matado a Yuk Hansu.
"¡Boom! Un niño que ni siquiera puede hacer honor a su nombre se convertirá en emperador. ¡Qué eunuco que desprecia al emperador!
"¡Mátalo!"
Al final de cada palabra, el tono del eunuco hacía que sus ojos se contrajeran. Entonces, mucha carne comenzó a salir de su cuerpo.
De repente, una figura le vino a la mente por su tono, lo que lo enojó aún más. Gui Guangdu, el que orgullosamente se llamaba a sí mismo eunuco como compañero almirante.
"¡Así es! Tenía que preguntarte algo, pero casi me lo salto".
Al ver las miradas en su rostro, se palmeó la cabeza y se rió como un tonto.
"Escuché que tenía hijos. Como puedes ver, tengo una cara joven. Pero no funciona como un eunuco. Por eso quería preguntarte cuando te conocí. El secreto de tener hijos".
"¡Ganancia.......!"
"¡Ahh Definitivamente le devolveré el favor".
Fue una declaración ferviente. Por la expresión de su rostro no podía decir si había venido a pelear o a preguntar cómo curar al eunuco.
"Cuando me muera....... No tengo nada más que hacer, entonces, ¿qué vas a hacer?"
Con un impulso similar al de una tormenta, el nuevo tipo de Xia Zhang Xue voló hacia el frente.
"¡Asqueroso bastardo! Quiero que me enseñes a poner las cosas, pero ese es un gran secreto".
Hablaba con sarcasmo, pero su expresión era pensativa. Era porque las oraciones que fluían de su cuerpo eran igual de grandes.
Al ver cómo sus manos se movían hacia sus caderas, extendió sus manos vigorosamente.
Shhhh
Con un sonido estridente, un resplandor rojo oscuro se extendió desde sus manos.
"몽환일수유(夢幻一須臾)!"
¡Con un flash!
Con un rugido estridente, un estallido de resplandor azul brotó de su cintura. Dos rayos de luz azul, comenzando en su cintura, penetraron en el espacio como rayos de luz que atraviesan la oscuridad.
¡Kuang! ¡Auge!
Un brillo rojo oscuro y azul ondeaba en todas direcciones. Las repercusiones se extendieron a su oficina.
¡Auge!
Las vigas colapsaron y el techo comenzó a derrumbarse.
Pero no tuvo tiempo de preocuparse por la espalda. Tan pronto como su cuerpo en retirada se detuvo, volvió a patear el aire.
"몽환광섬극(夢幻光閃極)!"
La espada de la espada del Emperador Inferior trazó innumerables trayectorias e innumerables rayos llovieron de ella. Me pregunto si así es como se ve cuando la cueva oscura se derrumba y la luz del sol brilla.
Isla de la Ilusión de los Sueños. Tampoco sabemos cuál de las docenas de rayos de luz es el real. El hecho de que la sustancia cambiara cada vez que se desplegaba era la mejor ventaja de la Técnica de la Espada del Sueño.
La respuesta del consejero también no se hizo esperar.
Retrocedió un poco, agitando rápidamente las manos y los pies. Entonces un resplandor rojo oscuro apareció frente a él, y el escudo se dirigió hacia el resplandor azul que había desatado.
"Chaa
Un segundo grito brotó de la boca de Mosa. Un escudo no era suficiente, así que otro estaba rociando por todas partes.
¡Kuang!
—¿Bebé?
Mirando el escudo rojo oscuro que se desmoronó en vano, Mosa se rió torpemente. La técnica de la espada que desató contenía el aura de la Espada Egoria.
¡Sonrisa afectada!
Mosa giró la cabeza hacia atrás y sonrió maliciosamente. Como si fuera un símbolo de poder, vi un montón de edificios preciosos.
¡Gritos!
"Arghh
Con un rugido desesperado (?), el nuevo modelo de la madre vuela velozmente hacia atrás como una cometa con un hilo roto.
"¡Bastardo!"
Tenía cara de perplejidad. No esperaba retroceder a su oponente en solo dos segundos. Pensé que podría ser un truco.
"No importa si es un engaño. Ganar el primer strike".
Sacudió la cabeza. En una pelea entre personas con habilidades similares, el que golpea primero tiene una ventaja mucho mejor. Esto se debe a que el gasto energético interno del atacante es mucho menor que el del defensor.
¡Quaguabang!
Con una fuerte explosión, el edificio frente a la oficina comenzó a derrumbarse como si hubiera sido bombardeado.
"Aa ¡Argh!"
Los gritos resonaron entre los escombros del edificio derrumbado, ya que había quienes no habían escapado.
"몽환천광쾌 (Dream Sky Fast)!"
Pero no prestó atención a los gritos de abajo. Elevó aún más su ataque interior y voló su cuerpo, desatando los tres segundos de la Técnica de la Espada del Sueño.
Llegó antes que los Gasol.
No sería demasiado tarde para atraparlo, deshacerse de él y luego recuperarlo.
"Arghh
Un segundo grito brotó de la boca de la mosa, y otro edificio se derrumbó como un castillo de arena.
"¡Bastardo! ¿Pensaste que iba a parar?"
Después de gritar furiosamente, volvió a blandir su espada. Un resplandor azul se derrama de su espada azul hacia Mosa, que es empujado hacia atrás, gritando desesperado como antes.
Luego, otro edificio se derrumba, dejando una neblina de polvo.
El perseguidor y el que huía, estaba claro por la apariencia de los dos. Además, parecía que ganaría la teoría del extremo inferior.
Pero eso no fue todo.
Debajo del edificio donde se había atrincherado el nuevo modelo, había una escena horrible que parecía infernal.
Gimiendo bajo los escombros del edificio, pronto se derritieron en un puñado de sangre y se filtraron en el suelo.
En el momento en que se atrincheró en el edificio, el consejero había lanzado una espada hacia abajo. No, no necesitaba lanzar un ataque de veneno.
Todo su cuerpo ya estaba envenenado.
Ya sea que supiera la situación o no, atacó aún más violentamente y el musgo se retiró constantemente.
Cuánto tiempo ha pasado.
Los dos, que habían estado volando por el aire e intercambiando ataques incesantemente, se detuvieron al mismo tiempo.
&quot;¿Eh? Nash bastardo, todavía quedan dos casas más, así que ¿por qué no te detienes ya?"
"Oh, Dios mío......."
Solo entonces recobró el sentido y dejó escapar un gemido de sorpresa. Se dice que es el lugar más hermoso de Pekín, el Retiro de la Noche Blanca estaba tan desolado como un lugar arrasado por una tormenta. Sabían que el edificio se estaba derrumbando e intensificaron su ataque. Era para terminarlo lo antes posible y reducir los daños.
Antes de darme cuenta, no quedaba nada.
Los únicos edificios frente a la puerta son un granero y un almacén.
Además, no se detectaron signos de popularidad en el edificio derrumbado.
A pesar de que los gemidos de los Gasols heridos deberían ser escuchados.
—¿Es veneno?
"¿Veneno? ¡Correcto! Le pedí que me curara de mi enfermedad y no me contó sus síntomas. He estado viviendo de veneno durante los últimos cincuenta años. ¿Tal vez por eso las cosas no se sostienen?
"¡, hasta el final!"
Despojándose de su carne, levantó su espada y se lanzó hacia el frente.
"¡Tú! Quiero que me enseñes a hacerlo, así que soy gente para nada. ¡No puedo soportarlo más, bebé!"
A diferencia del que había huido antes, el nuevo tipo Mo Sa ennegrecido corrió hacia el Xia Zhang Xue.
"Una de las razones por las que mereces morir es porque jugaste con mi hermano".
Golpeando violentamente su pierna levantada, Mossa gritó.
¡Auge!
"¡Uf!"
Un grito desgarrador salió de su boca. Después de aproximadamente un capítulo, miró a Mo Sha con una cara consternada. El que había sido empujado constantemente estaba un paso más cerca esta vez.
—¿No hay hits?
—grité con una cara que no entendía. Incluso si hubiera escapado bajo falsos pretextos, habría permitido más de cien ataques. Pero seguía intacto. El hecho de que habían estado peleando fue casi eclipsado.
"Es gracioso. ¡Si no puedo usar algo porque está roto, no puedo pasar por un eunuco, amigo!"
Suavemente, volvió a levantar el pie derecho.
La misma postura, los mismos movimientos y las mismas palabras.
"¡La segunda razón por la que mereces morir es que no conocías a mi hermano!"
Shuaaa
"¡Vaya!"
Cinco o seis destellos de color rojo oscuro lo atravesaron como una lanza, y se retiró de un trago. Pero retirarse no significaba que pudiera deshacerse del resplandor rojo oscuro.
Al final, no tuve más remedio que desplegar esta vela.
"¡Atragantamiento!"
"La tercera razón por la que mereces morir es porque despreciaste a mi hermano".
¡Colmillo! ¡Auge! ¡Auge!
Los pies de Mossa dejaron innumerables huellas en el aire. A medida que movía las manos, innumerables puntos aparecieron en el frente del Capítulo Inferior.
"¿Es esto?"
Sorprendido, rápidamente levantó su espada y se estrelló contra un círculo. Parecían estrellas en el cielo nocturno e infundían una cierta sensación de miedo.
"La cuarta razón por la que mereces morir es porque declaraste traidor a mi hermano".
—¿Quién eres?
Mirando la masa negra que lo rodeaba, gritó en voz baja. Fue por la palabra traidor.
"El que usa veneno, y dos hombres. ¡De ninguna manera.......!"
Miró a su oponente con cara de suficiencia.
Pero el oponente tiene que golpear mucho, y ahora son unos cuarenta. No podían haber sido ellos.
—Así es, señor. ¡Y al que llamo hermano mayor es el Muk'an Blood!"
Tan pronto como terminó de hablar, la nueva forma del Mo Sa desapareció de la vista del Emperador. Era el método de la impermanencia que había aprendido de Baeksan en su tiempo libre.
—¿Cómo.......
A pesar de que el lugar donde solía estar su brazo derecho estaba vacío, no lo notó. Eran las dos personas de los Mil y Once Mil Caballos, el Caballo del Cielo Venenoso.
Lo que es aún más absurdo es que es un caballo de sangre silencioso hacia Gui Guangdu.
No es que haya tenido la suerte de conseguir el Monumento al Infierno Sangriento, sino que es el mismísimo Demonio de Sangre Muk'an.
No lo podía creer.
Pero la otra parte no respondió. Solo una voz más fría que antes.
"La última razón por la que deberías morir es porque ayudaste a convertirnos en eunucos. O no lo rejuveneces, o si lo haces, restauras el rendimiento de tu pene. Tú también eres un hombre, así que lo sabes. La sensación de morir por comer, cuando quieres comer como loco pero no puedes. ¡Lo soy,!"
Esta vez, su brazo izquierdo se cayó.
"Aa
Cuando finalmente volvió en sí, dejó escapar un grito desesperado.
"¡Matar!"
Levantó el brazo derecho para blandir la espada. No, trató de levantarlo. Pero nada le llegaba a su lado derecho.
"! Ha pasado un tiempo desde que perdí mi brazo".
Cuando se desarrolló otra ley de impermanencia, la teoría de los Emperadores Inferiores se vio conmocionada por la corta guerra. No solo eso, sino que solo pudo mirar fijamente mientras un puño rojo se hundía en su boca abierta.
Habían pasado cincuenta años desde que la marea rabiosa había estado en manos de impedir la libre determinación.
"¡Mátame!"
—suplicó—.
"Te lo dije. Yo también quería hacer eso, pero Scarlet dijo que no. Te van a colgar vivo a las puertas de la Ciudad Prohibida. Y todos los que te hayan seguido serán decapitados. Todos y cada uno de ellos".
Derramando sangre en ambos brazos de Xia Jiangxue, el consejero lo puso alrededor de su cintura y abandonó la Noche Blanca. Para llegar a donde estaba Setha.
Así comenzó la historia de la sangre de Pekín, que más tarde se registró como la Sangre del Cielo Inverso.
Con la actuación de Mosa y Sethda.
[El infierno es donde deberían ir las Islas del Infierno.]
El océano es verdaderamente incognoscible.
Cuando está tranquilo, es tan pacífico como el rostro de Buda, pero una vez que se enoja, se vuelve loco incontrolablemente.
La ira del mar, representada por el viento, la lluvia y las olas embravecidas, es suficiente para que el espectador se canse de ella.
Tal era la expresión en los rostros del grupo en el bote en este momento.
Era el amanecer cuando nubes oscuras se juntaron en el cielo.
Si hacía mal tiempo, el capitán pisaba fuerte, pero el grupo no podía moverse porque la montaña que se había metido en el agua no salía.
Entonces me enfrenté a una tormenta. El barco se balanceaba como una hoja frente a las olas.
Tuvimos que hacer todo lo posible para estabilizar el barco. Pero el mar era fuerte.
No me dio un respiro. Si pensabas que habías sobrevivido a la ola, otra ola te golpearía, y si derrotabas esa ola, otra ola golpearía tu barco.
El grupo tuvo que soportar una lucha aún peor que la que habían experimentado en Shaolin.
"¡Tenemos que salir! Si sigues haciendo esto, todos van a morir".
Limpiando las fuertes gotas de lluvia, el capitán se volvió hacia Guangqi.
"¡No me molestes, agárrate a mi llave! ¿A dónde vas en esta tormenta?"
Guangqi rugió. No conozco el corazón del capitán. Los destellos de las olas en la distancia eran claramente arrecifes. No sabía que si el bote era empujado por las olas y golpeaba el arrecife, se acabaría.
Pero no puede irse porque tiene que esperar a Baeksan en el agua.
"¡Veremos qué haces, eres bueno dirigiendo!"
Guangqi gritó una vez más y miró hacia otro lado con una cara ansiosa. Era el mar con las Montañas Blancas.
—Salga de aquí, capitán. Voy a estar muy molesto".
Miró a Yu Mong y la popa donde estaban las Bestias Zhu Ying Lu y dijo desesperadamente: Su semblante era un espectáculo.
Fue aquí donde aprendí por primera vez que las fuerzas de la naturaleza también pueden infligir lesiones internas. Las olas que rompían contra el barco tenían que ser aplastadas con un viento largo y con una espada. No sabía cuántos vientos largos había lanzado, ni cuántas espadas había noqueado.
Es difícil saber si el agua que gotea de tu ropa es agua de lluvia o sudor. Finalmente, los bandazos no pudieron soportarlo y comenzaron a vomitar sangre. Había sufrido lesiones internas debido a las constantes dominadas.
Él no era diferente de ellos. Hago todo lo posible por reprimirlo, pero un olor a pescado sigue saliendo de la comisura de mi garganta.
"¡Hay una ola que viene de la izquierda!"
"¡Maldito infierno!"
Al escuchar el grito del capitán, Guangqi dejó escapar una maldición baja. Pero, contrariamente a sus palabras, sus acciones fueron ágiles. Rápidamente voló hacia la izquierda y empujó ciegamente a la pareja fuera del camino frente a él.
Pero eso no fue todo. Cheolwoong, Pamyun Shingae, Seollian, Joo Hayeon, Gu Yangzhong y todos los monjes de Yu Mong y Jamyonglu corrieron hacia la izquierda y arrojaron una sábana doble hacia el frente.
¡Kung! ¡Kwowa manía! ¡Luz!
Una fuerza inmensa salió de las manos del grupo y golpeó una ola del tamaño de una casa.
Pero el oponente es la naturaleza, no las fuerzas artificiales.
Su tensión solo debilitó una sección de la ola.
"¡Ajá!"
El grupo fue barrido por las olas, y movilizaron todas sus fuerzas internas para lanzar el Tian Kunqiu. Esto era para hacer que el cuerpo fuera pesado y evitar que el estómago se inclinara hacia la derecha.
No tenía tiempo de preocuparse de que el agua salada entrara en su boca.
"¡Uf!"
Después de recuperar el aliento por un momento, Guangqi finalmente vomitó un puñado de sangre. Incluso los guardias del agua escupieron sangre, y el grupo miró la sangre roja que fue arrastrada por el agua de mar con ojos vagos.
"No lo creo. Voy a traer de vuelta a Bai Lang......."
El menor estaba a punto de saltar al mar. No tenía forma de saber dónde estaba, pero pensé que primero tendría que atraparlo.
Pero no podía saltar al agua.
Fue porque Joo Ha-yeon, que estaba detrás de ella, agarró su cintura y no la soltó.
"¡Hayeon-ah!"
Seol-ryeon llamó a Joo Ha-yeon con voz apretada. Ella es la que ha estado bloqueando al grupo hasta ahora. Ella lo bloqueó, evitando que nadie saltara al agua.
"¡No, hermana! Tienes que ser fuerte. No podemos pedirle que esté de nuestro lado".
Joo Hayeon negó con la cabeza. No puede ser. No, ya no debe permitir que la sangre fluya de su boca.
"Mi hermano necesita un mandala. Tiene que serlo. Solo entonces puedes convertirte en un pecho. Solo entonces podrás convertirte en el Emperador de Wulin'.
Es por eso que los está reteniendo.
Puede llevar mucho tiempo, pero debe estar completo cuando llegue la oportunidad. Para hacer eso, tienes que aguantar.
"¡Eso no es nada! ¡Has llegado hasta aquí a través de más dificultades que yo!"
Joo Ha-yeon, quien tomó la delantera del grupo, desató el Maan Cheol-gyum que estaba envuelto alrededor de su cintura.
"¡Hayeon-ah!"
Seol-ryeon llamó a Joo Ha-yeon con cara de suficiencia. Para evitar ser arrastrado por las olas, desató el mástil a su cuerpo.
"¡Puedes ganar! ¡Puedo detener eso! ¡Ven, es Waves! Soy la esposa de la montaña Mu'an Blood Demon Bai, que vino aquí a través del ataque del antiguo Wulin. Soy la esposa de Bai Mountain, que mató a miles de personas Murim y vino a este lugar. Si hubiera pensado que me iban a golpear las olas, no habría llegado hasta aquí. ¡Si hubiera sido golpeado por las olas, ya habría muerto en Nanjing Wangbu! ¡Voy a convertir a Bai Lang en el Emperador Wulin! ¡Voy a hacerlo aún más grande que el Emperador Ming!"
Todo el cuerpo de Joo Ha-yeon tembló como escarcha mientras gritaba a las olas. La Bola Demoníaca del Cielo de Hielo que fue llevada al Castillo Polar la convirtió en un hombre de hielo. Su cabello se volvió blanco y un escalofrío brotó de su cuerpo.
Por primera vez, había elevado toda su energía al tercer nivel.
"¡Este es el juramento de Joo Ha-yeon! ¡Nunca más el mundo se burlará de Su destino! Por eso, Joo Ha-yeon arriesgará su vida. ¡Por eso, arriesgaría su vida!".
El grupo observó. La vista de un enorme levantamiento de pesas que se derrama del cuerpo de Joo Ha-yeon siendo empujado hacia las olas frente a ella.
Las artes marciales que superaron las cinco mil cincuenta mil danzas. Zhu Ha-yeon, que había dominado el Surama Gong de la Primavera de Hielo en el cuerpo de la Vena Divina Yin Celestial, estaba desatando las artes marciales completas de la Familia Su Xin, que era una de las cinco familias Shin.
El frío de su cuerpo se convirtió en una lanza de hielo gigante que creció en longitud.
Las olas contenían la respiración y el viento contenía la respiración. A los ojos del grupo, ciertamente se veía así. Entonces oyó un gran rugido que golpeó los cielos y la tierra.
"빙백수라무(氷白修羅舞)!"
Era una fuerza celestial que cortaba el aire. Era la voluntad de Joo Ha-yeon. La visión de una ola del tamaño de una casa que se rompía en pedazos captó la visión del grupo como un sueño. Olvidé qué decirle al grupo.
—¿Ese niño?
En particular, estaba asombrada. Fue educada para ser monarca por la esposa del rey, pero es solo una niña.
Pero Joo Ha-yeon ya no era un niño.
A diferencia de ella, que esperaba retirarse a un lugar donde nadie la encontrara y vivir allí por el resto de su vida, Joo Ha-yeon estaba pensando en cambiar el destino que el Cielo le había otorgado a Baeksan.
Dijo que lo haría por el resto de su vida.
Dijo que arriesgó su vida por ello.
De repente, la figura de Joo Ha-yeon parecía más grande. Se parecía mucho más a un adulto de lo que era.
"¡Eres mejor que yo!"
Murmuró en voz baja, apretando los puños. Joo Ha-yeon tiene razón. Ha vivido dos vidas, pero nada ha cambiado para él.
Era lo mismo en el pasado cuando era un caballo de sangre Mu'an, y todavía está siendo perseguido por la gente de Murim. Siento demasiada pena por él como para aceptarlo como destino.
Joo Ha-yeon cambiará ese destino.
Convirtiendo a Baishan en el Emperador de Wulin.
"Está bien, hagámoslo juntos. Si no te gusta, ¡hagámoslo juntos!"
Desató la cuerda alrededor de su cintura. Como dijo Joo Ha-yeon, si ni siquiera puedes vencer las olas, ¿cómo ganarás todo el mediocampo? Cómo gobernar el Imperio Medio.
El nuevo hermano de Sullian voló por el aire y se detuvo junto a Zhu Ha-yeon, y las dos mujeres se miraron y se rieron.
"También he dominado la danza del viento. ¡He aprendido la danza del viento que Bai Lang escribió para mí!"
No sabía cuánto tiempo había pasado desde que todas las frases de la tormenta habían pasado por su mente. El grueso folleto flotaba constantemente en mi cabeza, y en algún momento comenzó a tomar forma.
Ni siquiera lo he nombrado todavía. Pero solo podía imaginar su poder.
Era más fuerte que cualquier arte marcial que hubiera dominado, y mucho menos que cualquier arte marcial que hubiera visto en el Beihuanglian. No, ni siquiera estaba seguro de poder manejarlo ahora.
—¿Quieres ver?
Susurrando al mar, movió las manos de manera extraña. Su mano derecha miraba hacia el cielo y su mano izquierda hacia el mar. Una energía aterradora rezumaba de su cuerpo.
En la punta de su mano derecha, que miraba hacia el cielo, apareció una esfera roja que se quemaba como el sol, y de su mano izquierda, que miraba hacia abajo, apareció una esfera blanca transparente.
"¡Oye!"
Con un rugido estridente, sus manos se fusionaron hacia el cielo y el mar, y un rayo brilló de ellas. Entonces una fuerza tremenda barrió hacia la primera ola.
Sorprendentemente, las artes marciales que lanzó eran similares al Heavenly Demon Deep Gong, que se registró en segundo lugar en la jerarquía de artes marciales.
No, estaba deforme, pero estaba claro que eran mil demonios.
Incluso el Gong Profundo del Demonio Celestial que el Monje de Madera de Hierro había dominado se disolvió en la Danza de la Tempestad, y fue Seollian quien encontró las artes marciales.
Aunque se transformó, la Heavenly Demon Deep Ball fue increíble.
Al igual que Joo Ha-yeon, las olas que habían estado rodando se habían hundido repentinamente en la superficie.
"¡Uf!"
Me pregunto si le fue imposible hacerlo. Finalmente, vomitó sangre.
"¡Está fuera!"
Tal vez los deseos de las dos mujeres se cumplieron, y el grupo vio que el agua del mar se volvía blanca.
—¡Vaya!
Una exclamación escapó de la boca de alguien. Una masa blanquecina subía lentamente a la superficie.
Parecía una flor blanca pura. Sin embargo, si te fijas bien, no es una flor. Un bulto indescriptible de extrañeza. Sentía que tenía todo en el mundo y sentía que no tenía energía.
Era un mandala que florecería desde el abismo del caos.
Se decía que era el reino de la bondad extrema, la muerte extrema y los caballos extremos.
Ni siquiera las olas podían acercarse a la ladera de la Montaña Blanca. El Absoluto ya ha superado la unidad del cielo y la tierra y ha trascendido incluso la naturaleza.
Fue el nacimiento del verdadero Mukan Blood Horse.
¡Con un flash!
Los ojos de Baishan se iluminaron.
"¡Hermano!"
Tan pronto como Baeksan abrió los ojos, Zhu Hayeon saltó a sus brazos.
"¿Qué pasa? ¿Por qué eres tan bonita?"
Mirando a Joo Ha-yeon, que estaba empapada y expuesta a su carne interior, Baeksan sonrió. No sé por qué se ven así.
Fue un intento de cambiar la atmósfera rígida.
"¡Nieve! Te dije que no te excedieras".
Mirando la tez pálida, Bai San extendió ligeramente su mano hacia ella. El nuevo hermano del Loto de Nieve de Sullian flotó hacia la Montaña Blanca y cayó en sus brazos.
"No puedes hacerlo solo porque estás emocionado. Como dijo mi hermana, eres adecuado para una tapa de olla. ¿Entendido?
"¡Sí!"
Los dos asintieron.
"¡Vamos! Tómate un descanso a partir de ahora. Voy a aplastarlos".
Después de dejar a Zhu Hayeon y Xuelian, Bai San frunció el ceño cuando vio a Guangqi y su grupo tendidos en la cubierta.
"¿Están locos? ¡Las chicas están bien, pero los chicos son débiles! ¿No puedes levantarte?"
"No puedo levantarme, amigo. ¡De ahora en adelante, capitán, tiene que hacerlo todo usted mismo, y tiene que lidiar con eso como lo hacemos nosotros!"
Guangqi dejó escapar un rugido. Eso es lo que dice un tipo que ha estado jugando en el agua todo este tiempo.
"Es por eso que ustedes no tienen muchas artes marciales. Otros quieren vaciar el altar, pero no pueden, ¡pero no pueden! Es un buen momento para conseguir ....... princesa".
—¿A qué se refiere, capitán?
Guangqi preguntó con cara de sorpresa. Aparentemente, Bai San no estaba seguro de lo que estaba haciendo el príncipe. Si estás deshabitado, querrás conseguirlo incluso en tus sueños. ¿Acaso el reino de usar el poder del cielo y la tierra a voluntad no se llamaba espíritu público?
"Las orejas del viejo bastardo son brillantes. Si está vacío, ¿no lo llenas con algo? Si tomas esas cosas y las usas, ese es el espíritu del espíritu, ¿no es eso un gran problema?"
"Entonces, incluso cuando la energía está vacía, puedes sudar las patas del perro, ¿verdad?"
Guangqi preguntó con deleite. No fue solo Guangqi. Todos, incluido Yumong, saltaron de sus asientos. Luego comenzaron a verter sus bolas en las olas.
"Hermano, ¿realmente puedes conseguir un espíritu si haces eso?"
Preguntó Joo Ha-yeon, con el rostro lleno de anticipación. Si Bai San asintió, estaba listo para salir y realizar un fenómeno.
"Hayeon-ah, ¿qué etapa necesitas ir para aprender el espíritu de?"
"심검(心劒)........ 오빠!"
Joo Ha-yeon gritó en voz alta. Esto se debe a que se dijo que Gongyeong, que es la última etapa de las artes marciales, solo se puede mirar cuando un artista marcial ha alcanzado la etapa de esgrima profunda.
Al final, significa que aquellos que luchan por morir contra las olas están sufriendo en vano por las palabras de la Montaña Blanca.
—¡Te oiré, muchacho! Pero van a ser más fuertes de lo que son ahora. No sé si hay alguna fuerza latente en el cuerpo que no pueda hacer en el vacío interior, pero si la hay, todo se convertirá en el vacío interior".
—¿Así que estás diciendo que va a ayudar de alguna manera?
Xu Lien, que estaba escuchando, preguntó.
"Correcto. Entremos y descansemos. Siento que he estado en el agua durante tanto tiempo que me duele todo el cuerpo. Después de todo, ¡la gente tiene que respirar aire!"
Envolviendo sus brazos alrededor de la cintura de las dos mujeres, se dirigió a la cabaña.
A medida que la Montaña Blanca subía, el bote comenzó a avanzar lentamente a través de las olas, y para cuando Guangqi y su grupo se acostaron sobre sus espaldas, el bote pudo salir de la tormenta.
El viaje del grupo a través de la tormenta fue tranquilo.
No había nada más que hacer, así que el grupo pasó la mayor parte de su tiempo discutiendo artes marciales.
Estaban deshabitadas y deshabitadas por nadie. Simplemente compartieron sus opiniones sobre las preguntas que tenían mientras aprendían artes marciales.
"Capitán, tengo una pregunta para usted".
Guangqi de repente habló con Bai Shan.
"¿Qué más quieres saber? Mugong puede ser más alto que tú, pero no sé mucho sobre Mugong".
"¡Oh, no! Finge ser modesto. No se trata de nada, así que no te preocupes. Lo que quiero saber es su cráneo, capitán. Por lo que he experimentado, definitivamente no eres una persona brillante, capitán. Pero hay mucho vacío en ese pequeño barril".
No fue solo Guangqi. Vio a Bai San escribir la Danza de la Tormenta, y también lo hizo Xue Lien, que había memorizado todo. No cree que la cabeza de Bai Shan sea tan mala como la de Guangqi, pero las artes marciales que salieron de su cabeza fueron demasiado para que pensara.
Me sorprendió de dónde venían tantas artes marciales.
"Entonces, ¿cómo puedes tú, estúpido, saber semejante hazaña? ¿No solo uno o dos, sino docenas?"
"Hermano, tengo curiosidad por eso. Las artes marciales de mi hermano incluyen la Técnica del Reino del Rey Dragón, la Técnica del Reino Divino de Arhat, el Pabellón Marcial, el Guanyin Qing Kangshu, la Técnica de Armonía de Gu Lian, el Método del Dios de la Impermanencia, la Técnica del Sacerdocio de los Cien Tesoros, la Técnica de Artes Marciales del Colmillo de Agar y la Técnica de la Espada del Palacio de la Lanza de la Vaca Sangrienta, y cuando vi las artes marciales realizadas por la hermana Xu Lian hace un tiempo, parecía la Técnica de la Espada del Demonio Demonio Celestial........
"¡Oh, Dios mío!"
Ante las palabras de Joo Ha-yeon, el grupo no pudo mantener la boca cerrada. Todo el mundo aquí sabe que Baekshan es el mejor del mundo.
Sin embargo, aparte de la Bestia Halo, nunca pensé que conocería tantas artes marciales.
El Rey Dragón, el Sacerdocio Arahant y el Reino de la Impermanencia eran artes marciales prácticas que nadie había aprendido ni siquiera en Shaolin hasta hace cincuenta años.
Sin embargo, el Tianma Deep Gong mencionado más adelante es el Rango de Artes Marciales de Jianghu Yiwu, y las Artes Marciales Agar Fang y la Técnica de Espada del Palacio Blood Wu Chang son las artes marciales mencionadas como el triunvirato conjunto.
Es más, ¿no es el Bingcheon Suramagong que Joo Ha-yeon está aprendiendo también un arte marcial que ocupaba una parte de las antiguas cinco mil danzas?
El vacío en su cabeza fue suficiente para establecer varias sectas.
"¡Eso es todo....... ¿Has terminado?"
Guangqi tartamudeó.
La Ceiling Hell Demon Ball que se había dado a sí mismo era solo una pelota de artes marciales ordinaria para Bai Mountain. El tesoro oculto de las artes marciales era la cabeza de la montaña Bai.
"El genio es natural, hombre. Es porque tiene una mente genial que puede dominar un arte marcial tan grande, lo que ni siquiera es posible para ustedes. Ammán, absolutamente imposible".
Sin embargo, contrariamente a sus palabras, el rostro de Bai San cambió a uno distante. Recordé haber pasado por el Tang Maji (有形魔地), que era uno de los semidioses en el pasado. Allí, se encontró con el Perro Galtae Demonio del Infierno del Techo, y de nuevo....... Conocí al Buda Demonio. Una persona que sobrevivió durante cien años comiendo Magos dentro de un tipo.
Se llamaba la Ley Ilegal Abisal Espiritual. Es un método de imposibilidad que siembra a la fuerza la injusticia en las mentes de las personas internas y los demonios que no pueden ser edificados.
Antes de ingresar al ejército, el Santo Monje Buda Demonio entregó todo tu conocimiento al Método del Corazón Inmortal. Gracias a esto, aprendió las artes marciales Shaolin que había dominado y se convirtió en el maestro de Shaolin.
"Así es. La cabeza de Zhu Gong es nada menos que genial. Definitivamente no está al nivel que Guangqi puede superar. No, nunca habrá nadie en el mundo tan inteligente como Zhu Gong".
Yumong farfulló y se recostó.
—¿Hablas en serio?
"Por supuesto que lo digo en serio. ¿No te lo dije? Es tan inteligente como un lavabo".
"Eso es extraño. Pero, ¿por qué te escuché engrasarte la cabeza?
—¿A qué te refieres? ¿Cuándo dije eso? Creo que tengo alucinaciones auditivas debido a mi edad".
Yumong estaba desesperado. No sabía nada más, pero quería asegurarme de que entendía la Ley de Impermanencia.
Si se agregan el Ermitaño del Espíritu de la Luna y la Ley de la Impermanencia, seguramente será muchas veces más fuerte de lo que es ahora.
"¿Alucinaciones auditivas? Sin embargo, soy viejo. Tengo más de setenta años y mis esposas no tienen ni veinte años, así que mereces que te reprochen estar senil".
"Zhu Gong, ¿no es de eso de lo que estamos hablando?"
Ante las palabras de Bai San, Yu Mong saltó y gritó.
"¿No, amigo? ¡Me estoy riendo de ti por dentro!"
"¡Ajá! Es una locura, este. Zhumo, por favor, dímelo.
Incapaz de soportarlo, Yu Mong miró a Seol Lian y Joo Ha Yeon y suplicó. Ni siquiera pude mencionar la solicitud de enseñar artes marciales, y me enfrenté a una situación extraña.
"No hagas eso, enséñame. Eso es lo que quiero".
[No te avergüences demasiado frente a los discípulos.]
Tal vez sintió lástima por Yu Mong, Seollian, que estaba a su lado, intervino para ayudarlo.
"Así es. ¿Es porque no tienes pelotas para dar a tus discípulos?"
Los discípulos giraron la cabeza ante el sonido del león de las nieves y miraron al grupo. Ellos también miran con las mismas caras ansiosas que Yu Meng.
"No es porque no me guste. No tengo pelotas para dar. Todas las artes marciales que han aprendido son espadas. Para aquellos que han dominado la espada de carne, las artes marciales Shaolin son nada menos que una farsa, y la técnica de artes marciales del colmillo de agar es un arte marcial que solo se puede aprender conociendo los secretos del viento. Y no tuviste tiempo".
—¿Entonces....... ¿Cómo está la tormenta?
Xue Lian miró a Bai Shan y dijo con cautela.
Fue por las palabras de Joo Ha-yeon que arriesgaría su vida para cambiar su destino.
Si se trataba de una danza de viento feroz, parecía que podía convertir el barco dragón y otros aspersores de torres sumergibles en maestros en poco tiempo.
"¿Tempestad? ¿Te refieres al grafiti que escribiste en el Templo Shaolin?
Ella asintió levemente.
"No es algo que se pueda reescribir. ¡Ni siquiera tengo la confianza para escribirlo!"
Bai San agregó con una cara de perplejidad. Sé que te refieres a los grafitis que escribí en el sótano del Templo Shaolin, pero las artes marciales en las que escribí los pensamientos que me vinieron a la cabeza son los que me vinieron a la cabeza.
Incluso si quieres reescribirlo, no hay manera.
Además, el Templo Shaolin ha desaparecido.
Pero ella sonrió.
—Lo sé.
—¿Eso es mucho?
Baishan miró a Xuelian con cara de sorpresa. Incluso él mismo casi no recuerda haber escrito la danza de la tormenta. Es más, recuerdo todas esas cosas que son difíciles de entender.
"De alguna manera terminé memorizándolo".
Ella se rió torpemente. No lo memoricé por accidente. Quería conocer Baeksan, quería sentir Baeksan, así que lo leí docenas de veces y lo memoricé por mí mismo.
"¡Eh! ¡Cuídate!"
Bai Shan la miró y asintió.
"¡Gracias!"
Tan pronto como Bai San asintió, el grupo se sacudió de sus asientos y se inclinó en voz alta con emoción. No fueron solo Yu Mong y los demás quienes se inclinaron ante Xuelian. Incluso Guangqi, que había estado observando la conversación entre Xue Lian y Bai Mountain con una cara interesante, se puso de pie y se inclinó.
Era el único que permanecía inmóvil en la cubierta.
"¿Están locos estos grupos? Son mis artes marciales, entonces, ¿por qué te inclinas ante Xu Lien?"
"Por eso no lo hice. Presta tanta atención a tu cabeza como a tu lavabo. Te lo voy a dar, pero ojalá pudiera dártelo sin ser demasiado condescendiente. A pesar de que es un patio que da una gran cantidad de hazañas, no escucho un buen sonido, y mucho menos un agradecimiento. Por eso hay un viejo dicho. Un descerebrado sufre por el resto de su vida......."
Yu Mong, que había estado retorciéndose, pateó rápidamente el suelo cuando la cara de Bai Shan se distorsionó ligeramente. Esto se debe a que intuyó, por su experiencia pasada, que era hora de que saliera el Puño de la Montaña Blanca.
Sin embargo, Yu Mong, que estaba a punto de desaparecer en el aire, no podía moverse.
&quot;¿Eh? ¡Zhu, Zhu Gong!"
Su cuerpo permanecía inmóvil, como si sus extremidades estuvieran atadas. Los ojos de Yumong se abrieron con sorpresa y el puño cayó sin piedad, su rostro se puso rojo. Yu Mong rápidamente se acercó al frente y defendió su rostro.
¡Gritos!
"¡Uf!"
¡Salpicar!
"¡No soy el viejo yo, amigo!"
Mirando su puño con una cara satisfecha, Bai San preguntó una sonrisa siniestra.
—¿Qué está pasando, Moon?
"¡Dime qué viste primero!"
"Justo ahora, Yu Daikyo no fue reprimido. Mi cuerpo era perfectamente normal. Pero no podía moverse. Fue solo por un momento".
"Lo vi bien. Cheolwoong: Como dijiste, el agua que acababa de vivir era normal en todos los sentidos. Podría haberme atacado".
Cuando Bai San comenzó a hablar, el grupo se sentó erguido. No tan detallado como Cheolwoong, pero acababan de ver la condición de Yumong.
Pensó que podía escapar. Pero miró fijamente el puño de Bai San cuando se acercó a él y lo permitió.
Pensé que era porque Baeksan lo reprimió internamente. Pero Cheol-woong dice que ese no es el caso.
"No conozco las palabras duras, pero lo pongo en términos de entender el espacio".
—¿Así que estás diciendo que tenías una dirección para moverte de antemano y levantar un muro allí?
"Así es. Aunque invisible, la voluntad produce el cambio. Sentí el cambio y puse una cortina en la dirección del movimiento del agua".
El grupo inclinó la cabeza, como si no entendieran lo que decía Bai San.
"¡Boom! No sé de qué estoy hablando".
Con una sonrisa incómoda, Baishan pensó por un momento antes de continuar.
"Empecemos con algo simple. ¿Cuál crees que es la razón para gritar silencio cuando practicas artes marciales?"
"Sé que lo tácito es una expresión de voluntad activa".
Cheolwoong respondió cortésmente.
"Así es. Aquellos que han dominado las artes marciales deben responder así. Un tipo que grita palabras para verse genial nunca puede estar destripado. Esto se debe a que la voluntad trae poder, y el mejor medio para llevar a cabo la voluntad es la palabra. Entonces volvamos al punto, y justo ahora Salsu trató de salir del aire. Luego hay un ligero cambio en la dirección en la que quiere ir. Acabo de bloquearlo".
"¿Cuál es la diferencia entre una espada profunda y una espada profunda?"
Los rostros del grupo cambiaron repentinamente. Mientras discutía la voluntad, finalmente se convirtió en una espada profunda para matar al enemigo con su corazón.
"Bueno, la espada profunda es un fenómeno que ocurre cuando la voluntad de matar a un oponente está en su apogeo. En pocas palabras, si la etapa de tipificar el verdadero qi en tu cuerpo se llama qi fuerte, entonces la etapa de tipificar la voluntad se llama la espada profunda. Pero una cosa es categorizar la voluntad y otra cosa es decir sobre el aferramiento al espacio".
—¿Y entonces qué?
Cheolwoong volvió a preguntar. Parecía que algo lo iba a atrapar, pero no pudo.
"Es la realidad de los sentimientos. En otras palabras, haz tuyo tu sexto sentido. No una vaga suposición de que algo va a suceder, sino una convicción de que algo sucederá. Es posible cuando puedes usar la verdadera energía de tu cuerpo como si fuera la tuya propia".
"¿No lo sigues usando como si fuera mío?"
"No, no lo hago. Solo estás usando qi verdadero para desatar tus artes marciales. Si puedes usar tu verdadero qi como usas el poder en tu vida diaria........ Bueno, es difícil de poner en palabras. Hazlo simple........"
Los ojos del grupo se iluminaron al unísono. Es más fácil decirlo que hacerlo, pero no fue fácil poner en práctica las palabras para usar el verdadero qi como fuerza.
Había un sonido tremendo en sus oídos.
"En pocas palabras, cuando defeces u orinas, usa tu, y aquellos que están estreñidos definitivamente se curarán, y nunca serás maldecido por tener pies débiles para orinar".
".......?"
"¡Portero!"
Al final, Cheolwoong gritó. Pensé que saldría algo plausible. Pero cuando haces mandados, tienes que usar tu aire interior para hacerlo.
"¡Ya no lo sé, amigo! Todo el mundo sabe que soy un descerebrado, así que ¿qué quieres? Cuando lo hayas oído todo, ¡acércate, pájaro!
Baeksan, que había estado impresionando a Cheol-woong, gritó por encima de la cubierta.
"Oh, voy a morir. ¿Puedes hacer esto frente a tus discípulos? Por favor, pague por su edad....... ¿Qué es eso?"
Mientras subía a bordo del bote, Yu Mong refunfuñó por un momento, luego miró al horizonte con asombro. Decenas de barcos se acercaban por este lado.
—¿Es esa bandera un ejército infernal?
Guangqi, que había seguido a Yu Meng, gritó en voz baja.
La bandera con el sol blanco sobre un fondo negro era claramente un signo de las Islas Infernales de la Gobernación del Mar.
—¿Ejército del Infierno?
La mirada de Ilsun Baeksan se volvió hacia Joo Ha-yeon.
Había escuchado de Zhu Xia que uno de sus yernos, Yu Ercheng, había escapado de las Islas del Infierno.
"Hace 20 años, podría haber estado huyendo, pero no ahora. A pesar de que saben de él, no quieren encontrarlo".
Zhu Hayeon dijo con una cara amarga.
No estoy hablando solo de ti. El poder supremo del Imperio del Emperador sigue vivo y coleando.
Sin embargo, Chen Guang y su yerno nunca visitaron el lugar. Al final, significa que aquellos que construyeron el Templo Byeonhuangsa fueron traicionados por sus subordinados.
"No viniste aquí para atacarnos, ¿verdad?"
Como si pidiera consentimiento, Bai San miró al grupo y preguntó.
"¡Vienes directamente por aquí, qué!"
Señalando la flota de las Islas del Infierno, Guangqi dijo en voz baja.
Guangqi tenía razón.
El Ejército del Infierno, que había estado observando la nave de Baeksan y su grupo sin perderse un momento, finalmente apareció frente al grupo de Baeksan.
"Capeando esa tormenta. Parece que hay un marinero en ese barco.
Mirando el barco en la distancia, Dan Mo Yu murmuró.
Habían sobrevivido a la tormenta que había evacuado incluso a los barcos de las Islas del Infierno que habían vivido en barcos toda su vida.
"¡Lleva tu bote hacia ellos!"
&quot;¡Corre!&quot;
Dan Mo Yu dijo brevemente al exterior, y luego Cheng Liyang lo llamó.
"¿No deberíamos hablar con él cuando nos pida que lo hagamos? Si tengo suerte, podría conseguir al dueño del Infierno Sangriento como subordinado".
– Entonces, ¿a qué te refieres con «encarcelar»?
Qing Liyang murmuró para sí misma. Hace unos días, en una reunión en la Capital Naval de Corea del Sur, dijo que definitivamente llevaría a la Bestia del Infierno Sangriento al suelo.
Quería decir que haría tal anuncio al público.
Tenía la intención de capturar a Gui Guangdu desde el principio.
A medida que el Hyunmoo, que avanzaba rápidamente, disminuyó la velocidad poco a poco, Danmok Woou salió a la cubierta.
"¡Se dice que el avivamiento es un dancha fugitivo en las Islas del Infierno! ¡Me gustaría conocerte!"
Cuando la distancia entre los dos se redujo a unos diez zhang, Dan Mo Yu habló cortésmente.
"¿Cuánto costará conseguir tanto?"
Mirando el barco que se acercaba frente a él, Bai San preguntó sorprendido.
El barco que llevaba el nombre de Xuanwu era enorme. El barco en el que viajaban tampoco era muy pequeño. Sin embargo, en comparación con el Hyunmoo, era vergonzoso decir que era un barco.
Los tres pisos son cabañas, así que ¿qué tengo que decir?
"Zhu Gong, en tus ojos, solo puedes ver el tamaño del barco, pero ¿no puedes ver los cañones de hierro a los lados?"
Los sentimientos de Yu Mong no eran diferentes a los de Bai San. Era un mundo lejano. Los cañones de hierro en los costados de la nave tenían veinte cañones de largo, y el Hyunmu era claramente una versión modificada del cable eléctrico utilizado por el Ejército Imperial.
"Es por eso que estoy preguntando, hombre. Si lo vendes, incluidos los cañones de hierro de allí, obtendrás mucho dinero".
Después de darle a Yu Mong una taza de alfiler, Bai San dio un paso adelante, juntó las manos como un naval y se las llevó a la boca.
"¡Soy un baño de sangre silencioso! ¿Por qué te interpusiste en el camino?"
"Es algo inusual. Te he dicho que uses tu aire interior cuando estés haciendo mandados".
Al ver a Bai Shan gritando con las manos cruzadas como si no hubiera dominado las artes marciales, Yu Mong negó con la cabeza.
Dan Mo Yu también miró a Bai San con cara de perplejidad, como si tuviera la misma idea que Yu Meng. ¿No es otra persona, sino un demonio que es reconocido como la mejor persona del mundo? Alguien así juntó las manos y gritó.
– Eres un tipo raro.
Al ver a Bai San, que era más joven de lo esperado, Dan Mo Yu sonrió levemente. Pensé que las cosas podrían ser fáciles. Ser joven es sinónimo de ambición, y no creo que una persona así elija la muerte.
"Me gustaría invitar a un centenar de grandes arqueas a nuestras Islas del Infierno."
"Me gustaría cooperar contigo, ¿por qué no te unes a mí para ganar el mundo?"
"Erle, ¿no es fácil?"
Al ver las artes marciales de Dan Mo Yu de hablar y plantar al mismo tiempo, Bai San se sobresaltó y lo miró fijamente a la cara.
Era la tercera vez que veía una superpotencia. En comparación con las Figuras Divinas del Emperador Dragón, o la tormenta eléctrica, parecía que nunca podría ser vencida.
"Si me retiro de esta manera, ¿me dejarás ir?"
"Si no hubieras eliminado el Infierno Sangriento, lo habría dejado ir".
"Hay mucha gente como yo en Wulin".
"Pero no fueron etiquetados como los mejores del mundo. Las mejores artes marciales del mundo son el Infierno de Sangre Ligera, y tú que tienes el Monumento al Infierno del Cielo no tienes más remedio que convertirte en la persona número uno del mundo".
Tal vez porque sentía que no había lugar para la negociación, el tono de Dan Pastor cambió de ingeniería a medio discurso. Dan Mokwu, que miraba fijamente a la montaña Bai, dijo con firmeza, como si estuviera enviando un ultimátum.
"Los mares están controlados por nuestras Islas del Infierno. Incluso si el rival es el mejor del mundo".
"¿Es por eso que eliges la muerte? No lo voy a secar. Pero piénsalo bien, Danza. Su decisión ahora podría deshacer el arduo trabajo de las últimas dos décadas".
"¡Engreído!"
Una chispa brotó de las profundidades de los ojos de Dan. Mil quinientos soldados del infierno, nadie se atreve a hablar de muerte delante de un desertor.
Se dedicaron veinte años a la creación de las actuales Islas del Infierno. Las Islas del Infierno son cinco veces más fuertes de lo que eran en el pasado. Conocí a un hombre que se jactaba de que destruiría una isla infernal.
"No estoy siendo arrogante, Danchao. En lo que a mí respecta, eres ridículo. Payasos que se vuelven locos como si hubieran juntado el mundo con unos cuantos tipos grandes. Acéptalo. Nunca tomé la iniciativa. Pero nunca rehuyó el reto que asumió. Sin embargo, solo debes tener en cuenta una cosa. Ninguno de los que desafiaron al Demonio de Sangre de Mu'an todavía respira".
"¡Consejo....... Agradecido. ¡Voy a volver!"
Dan Mo Yu, que había estado mirando la Montaña Blanca, gritó en la parte de atrás.
Las negociaciones se rompieron. A partir de ahora, haré todo lo posible para dar vida a la Bestia Halo. Aquellos que puedan causar daño en el futuro tendrán que ser cortados de antemano. Cuando surja la oportunidad.
¡A pelo! ¡Flotar! ¡Flotar!
Cuando Xuanwu se unió a la flota de las Islas del Infierno, Zhen Goh comenzó a soltar un grito áspero.
El mar, que había estado caliente, estaba sumido en tensión.
"Ha-yeon, tú comandas la nave. Prepárense para un ataque de bombardeo".
Mirando la larga fila de Islas del Infierno, Bai San dijo en voz baja.
—¿Tienes confianza?
—preguntó con cara de preocupación. Según la investigación realizada por la apertura, la fuerza del Wulin Huang no es de ninguna manera inferior a la de las Llanuras Centrales.
En particular, dijo que el poder de los cuatro lugares conocidos como el Santuario del Emperador era comparable al de Shaolin y la Secta Shaolin antes de que fueran exterminados.
Las acciones de Baeksan al enfrentarse a esas personas incluso parecían imprudentes.
"Susan fue mordida. O yo o ellos".
Esto es en referencia a la batalla con el Loto Amarillo del Norte que experimentó en Weiha. Luchamos en peores condiciones entonces que ahora. Es más, ahora incluso hemos ganado un mandala.
"Alguien me lo dijo. Soy el Dios Demonio Marino, el Asesino del Mar. ¡Cheolwoong, sígueme!"
Baeksan sonrió al pamyeon shingae, le gritó a Cheolwoong y saltó al mar.
"¿Estás siendo imprudente o tienes confianza?"
Dan Mokwu, que estaba mirando al grupo de Bai Shan, frunció el ceño. El barco del oponente no es más que un barco pesquero que ni siquiera se puede comparar con la línea del frente de las Islas del Infierno. Aun así, no puedo evitar tomármelo a la ligera.
Además, el que sostiene la cabeza de la oreja y el ancla grande camina sobre la superficie del agua como si fuera un terreno plano.
De repente, una sensación de inquietud se apoderó de mí.
"Gui Guangdu, probaré suerte a través de ti. ¡Te abrazaré y ganaré el mundo, por todos los medios! ¡Sal de aquí!"
Apretó los puños y gritó a la izquierda.
¡A pelo! ¡Flotar! ¡A pelo!
Con el sonido de los tambores, las cinco naves que escoltaban el flanco izquierdo del Hyunmu llegaron al frente a gran velocidad. Eran la flota de viento sangriento que controlaba el área entre la Armada de Corea del Sur y el Estrecho de Taiwán.
"¡Prepara los sacos!"
"¡Poda, prepárate!"
Tan pronto como se dio la orden, los cinco barcos abrieron sus cañones de flanco al unísono. Luego, cada barco se desvió hacia la derecha, formó una larga línea alineando la proa con la popa del barco de adelante y comenzó a moverse lentamente.
"¡Fuego!"
¡Gritos! ¡Gritos! ¡Gritos!
De repente, sonó una fuerte bala de cañón y proyectiles negros atravesaron el cielo desde cinco barcos.
"¡Eso es enorme!"
Bai Shan, que miraba desde lejos, dejó escapar una exclamación. La distancia de la nave enemiga es de hasta trescientos jang. Pero para atacar allí. Estaban en un nivel diferente de los frentes de Loto Amarillo del Norte que había visto en Weiha.
En ese momento, escuché el grito de Zhu Ha-yeon.
"No tienes que preocuparte demasiado. Esos son proyectiles de asedio. No tiene poder explosivo, así que solo tienes que pararlo. Poca precisión".
Fue como dijo Joo Ha-yeon.
Los proyectiles que volaban con un ímpetu aterrador eran trozos de metal sin pólvora en su interior. Fue principalmente un proyectil el que destruyó las naves enemigas y las ahogó.
La mayoría de los proyectiles que venían con un sonido estridente cayeron al agua, y algunos proyectiles que se dirigían hacia el barco también fueron desviados por Guangqi y Yumong.
"Estabas muy preocupado. ¡Te gusta! Entonces tengo una idea. ¡Cheol-woong, tira del bote!"
"¡Honor!"
Antes de que las palabras de Baeksan pudieran caer, Cheolwoong arrojó la cadena de su hombro a su estómago. Kwang-chi, que rápidamente se convirtió en jugador, ató la cadena a la corona del liderato, y Cheol-woong detuvo el ataque interior.
Un resplandor negro brotó de su cuerpo y su bote comenzó a rasgar el agua.
Un gran espectáculo estaba teniendo lugar en el mar.
Al principio, el barco era lento. Poco a poco, sin embargo, el bote comenzó a elevarse y era tan rápido que los remos de los remeros no podían seguir el ritmo.
"¡No puedo hacer eso.......!"
El absurdo que se desarrollaba frente a él lo hizo incapaz de mantener la boca cerrada. El barco no lleva al ser humano, sino al ser humano que tira del barco. Eso también en medio del océano.
Pero no era el momento de admirar.
"¡Dispara! ¡Sigue disparando! ¡Arqueros, preparen su arco!"
Mirando a izquierda y derecha, rugió.
¡Gritos! ¡Gritos! ¡Gritos!
Una vez más, el sonido de los cañones de hierro vibró y las masas negras cortaron el aire en línea recta con el humo de la pólvora.
Pero esta vez no fue diferente a la primera vez.
No, parecía ser incluso peor de lo que era al principio. Para mi sorpresa, el barco había comenzado a moverse rápidamente para evitar los proyectiles.
"¡Vaya! Se ha ido".
La propuesta saltó de su asiento. Mientras miraba hacia otro lado por un momento para seguir el movimiento del caparazón, la figura de la cabeza del demonio desapareció de la vista.
—¿A dónde has ido?
Al salir al borde de la cubierta, la propuesta miraba intensamente en todas direcciones. Nada ha cambiado, excepto que la cabeza del demonio en el mar se ha ido.
Levantó la cabeza y miró la nave enemiga.
El barco enemigo se acercaba rápidamente y, antes de que se diera cuenta, estaba a ciento cincuenta yardas de distancia.
Recordadas las palabras del dominante para terminar en el nivel de la batalla exploratoria, la propuesta se debatió entre retroceder o seguir atacando. Esa fue la razón por la que dudó en enviar a sus subordinados entrenados a mano, los Caballitos de Mar.
Sin embargo, ni siquiera sabía lo bueno que era el enemigo. Su orgullo no le permitió retroceder de esta manera.
"¡Párate junto al caballito de mar!"
Al final, decidió esperar un poco más y gritó a diestra y siniestra. Si era necesario, arrojaba a la morsa y se retiraba.
En ese momento, escuché el murmullo de mis hombres desde el costado de popa.
"¡Magnífico! El mar se está tiñendo de rojo. Es rojo por todas partes ........".
—¿Qué?
Sintiendo una sensación espeluznante, voló rápidamente hacia la popa.
"No puedo hacer eso........"
La propuesta gimió en voz baja. Era como si una isla roja surgiera del mar.
"¡Deja de .......!"
"Kaa
Antes de que terminara el grito de la propuesta, estalló un rugido cuando el mar se levantó. La imagen de la montaña blanca que se elevaba desde la popa, rompiendo la popa, era la de un destructor.
El largo resplandor rojo y la salpicadura de agua de mar parecían los tentáculos de un monstruo.
Con la destrucción completa de la popa, el barco comenzó a inclinarse ligeramente hacia la popa.
Pero la lucha no había hecho más que empezar.
Una ráfaga de viento rojo comenzó a abrirse camino hacia la proa del barco que se inclinaba.
No se mueve lo suficientemente rápido. El viento rojo se movía lentamente, dejando tras de sí un fuerte disparo. Pero la lentitud del progreso no significa que sea débil.
Los doce infiernos de sangre fotográfica que giran alrededor del cuerpo de la Montaña Blanca destruyen todo lo que se interpone en su camino.
El primero en ser golpeado por la tempestad fue el cuartel de la Cortina de Viento Sangriento.
Fue su error tratar de bloquear la montaña para ganar tiempo. Traté de abrir el sutra mágico hacia el torbellino rojo, pero no fue suficiente. La tormenta del Infierno de Sangre de Luz había llegado en un instante, y había arrastrado su cuerpo hacia ella como si estuviera absorbiendo.
La muerte de la propuesta fue solo el comienzo.
Casi al mismo tiempo, las personas a su alrededor fueron arrastradas por una ráfaga de viento y, con un grito desesperado, fueron dispersadas en todas direcciones por la carne de pescado.
Todo en la popa fue destruido y la cabina en el centro del barco fue destrozada.
El tornado rojo era un maremoto.
Cuando el bote en el que viajaba el Bloodwind Makju fue alcanzado, el sonido del cañón de hierro se cortó.
En ese momento, un rugido reemplazó al rugido de los cañones de hierro que partieron el mar.
"금강파혼멸(金剛破魂滅)!"
Una enorme masa que espolvorea brillo negro en todas direcciones. Era un ancla roja que colgaba del extremo de una cadena de cinco largos. Un arma llamada Tumba de Sangre.
Goo Goo Palace!
En un gran círculo como una rueda hidráulica giratoria, el gato de sangre lloró en voz baja. El mar, que había estado en silencio durante un rato, comenzó a rugir. Sopló el viento y el mar se puso patas arriba.
Y la masa negra golpeó como un rayo en el centro del vientre del parabrisas ensangrentado.
¡Crujido!
"Aa
"¡Ahh
Era una fuerza formidable. Un gato de sangre que cortó un enorme barco de diez hojas por la mitad debería llamarse jinete.
"¡Retírate! ¡Retira el torrente sanguíneo!"
Dan Mo Yu rugió con urgencia. Sucedió tan rápido que no tuve tiempo de reaccionar.
¿No me dijiste que me detuviera en la guerra exploratoria y volviera?
Sin embargo, el enemigo ni siquiera le dio tiempo a lanzar una guerra de búsqueda y rompió el parabrisas ensangrentado. Solo dos personas.
"¡Dispara el cañón y ayúdalos a retirarse!"
—No, señor. ¡No puedo disparar!"
"¡Maldito infierno!"
Dan Mo Yu maldijo como una ardilla. Se preguntó mientras el barco de Gui Guangdu se acercaba a la punta de la Cortina de Viento Sangriento.
Sin embargo, teniendo en cuenta el presente caso, se acercó al buque.
Dos barcos fueron hundidos, pero quedan tres. Sin embargo, justo detrás de ellos está el barco de Gui Guangdu, y no pueden disparar con sus cañones de hierro.
"¡Es una cabeza de demonio!"
Mientras tanto, hubo un rugido de pánico de la flota del Pabellón del Viento Sangriento. A esto le siguió una fuerte explosión y los gritos de docenas de guerreros espeluznantes.
Dan Mo Yu vio un barco de la membrana del viento de sangre hundiéndose rápidamente.
&quot;¡Maldita sea! Xuanwu Tianguang Dan (玄武天光團) ¡da un paso adelante!"
Dan Mo Yu rugió hacia abajo. Preferiblemente, quería completar el trabajo sin movilizar las fuerzas de la familia.
Pero las cosas no funcionaron.
Los opositores son aquellos que han caminado sobre el mar como si fueran planos. Las únicas personas no tripuladas que pueden lidiar con ellos son los Gasols de la Familia Celestial Xuanwu. La Brigada Celestial de Hyunmoo también es gente no tripulada que puede pisar el mar como si fuera plano.
Tan pronto como se dio la orden de Dan Mo Cow, más de cincuenta hombres con túnicas negras saltaron de debajo del fondo del barco y saltaron al mar.
¡Picar!
Dejando atrás docenas de corrientes, más de cincuenta miembros del Grupo Xuanwu Tianguan volaron hacia la única embarcación restante del Pabellón del Viento Sangriento.
"Cheolwoong, ¿puedes lidiar con él?"
Mirando a las cincuenta o más personas no tripuladas que se acercaban a través de la corriente, Bai San preguntó.
—Portero, cincuenta a lo sumo. Aférrate a tus ansiedades".
Agarrando el extremo de la cadena, Cheolwoong respondió con convicción.
"Es bueno. Tú estás a cargo de ellos, yo los voy a aplastar".
Sonriéndole a Cheolwoong, Baeksan se hundió lentamente en el mar. Al mismo tiempo, Zhu Ha-yeon también estaba dando órdenes al grupo.
"¡Escucha a los Cinco Durmientes!"
—¿Me has llamado, Jumo?
Antes de que las palabras de Joo Ha-yeon pudieran caer, corrió hacia la proa y se postró.
"De ahora en adelante, tres de ustedes deben acercarse a la nave enemiga. No tienes que tratar de hundirlo. Solo tendrás que perforar un gran agujero. Entonces se hundirá por sí solo".
Esto se debe al peso de los cañones de hierro en el barco. Un solo cañón de hierro suele tener el tamaño de cien ataúdes. Un barco enemigo con tales diez puertas de cañón de hierro está destinado a hundirse por sí solo si hace un agujero en él.
Mil quinientos soldados infernales no necesitan matar a todos los Mu Mu, solo hundir el barco y terminará en una victoria para el otro lado.
Por supuesto, la mayoría de los líderes del enemigo serán asesinados por Baeksan y Cheolwoong.
Era el punto al que apuntaba Joo Ha-yeon.
—¡Y la hermana Suliano y el resto de ustedes, manténganse debajo de la barca! El abuelo Yumong ayudará a Cheol-woong".
—¿Puedo hacerlo?
Yu Mong preguntó con una cara preocupada. Si haces lo que dice Joo Ha-yeon, las únicas personas que quedan en el barco son Pa Myeon Shin Kai y Guang Chi. También eran fuertes, pero no pude evitar preocuparme.
"Solo tenemos que volvernos locos y darles la oportunidad de atacarnos. Y somos fuertes. Es más fuerte que nadie".
"¡Entendido, Jumo! Masacra a tus enemigos de la forma más brutal que puedas. Tanto es así que nunca más nos volverán a ver. ¡Vamos!"
Mirando la flota del Ejército del Infierno, Yu Mong, que estaba perdiendo su verdadera vida, desató la Técnica del Ermitaño Moon-Ling y se derritió en el aire. Luego, Xu Lian y Gu Yangzhong saltaron al agua.
"El infierno es el único lugar al que tienen que ir las Islas del Infierno. No, de ahora en adelante, haré que todos los que se interpongan en el camino de nuestra tormenta sean como islas del infierno. Te voy a dar una idea de cómo es el infierno".
En la distancia, el Ejército del Infierno miró a la flota, y Zhu Ha Yan derramó mucha vida.
"No puedo perdonarte porque amo más a Shaolin".
Muerte.
Al igual que el nacimiento, la muerte es un hecho cotidiano. Incluso en este momento, hay muchas personas en el mundo que están muriendo.
La muerte no es más que un fenómeno natural que resume la vida de una persona.
Un funeral se celebra con un lamento triste, y al ser enterrada en el suelo, la persona se desvanece gradualmente de la memoria de los demás.
Como suele ocurrir, la muerte de un ser humano no tiene un impacto significativo en los asuntos del mundo.
Sin embargo, también hay muertes que no lo hacen. La muerte de un emperador o de una persona poderosa puede ser un medio para cambiar el mundo.
Tal fue el caso de la muerte del almirante Ha Hu Changsul.
La primera persona en descubrir el cuerpo de He fue la Guardia Imperial.
Cuando se encontró una figura parecida a un cadáver en la Puerta Taihua de la Ciudad Prohibida, los guardias no pensaron que era un sirviente.
Más bien, pensó que cierto dios, que era odiado por el Emperador, había sido asesinado como ejemplo. Así que ni siquiera pude deshacerme del cuerpo. Pensó que si salía de los ojos del Emperador, podría terminar como la persona que quedó atrapada en la Puerta de Taehwa.
El guardia, que había estado mirando con tristeza el cadáver cortado, se sobresaltó en algún momento. Lo que pensé que era un cadáver estaba vivo.
Después de dudar varias veces, el guardia finalmente se acercó a su lado con impaciencia.
Se desplomó en el acto.
Sorprendentemente, la persona que colgaba en el nivel superior de la Puerta de Taehwamun era el almirante Ha Hu Jang-seol.
El guardia ni siquiera sabía que lo era.
Ejercía más poder que el emperador, y se rumoreaba que podría convertirse en el nuevo emperador.
El que lo hizo se ha convertido en un cadáver y está colgado en la Puerta de Taehwamun.
El soldado informó del incidente a sus superiores, y la noticia de su muerte se extendió rápidamente al mundo exterior.
No era el problema de la muerte sangrienta de Shaolin que acababa de ocurrir.
Cuando los dos se reunieron, estaban discutiendo sobre la muerte de Ha Hu Zhang. Al comer arroz, la muerte de Ha Hu Jang Sul surgió como guarnición, y la muerte de Ha Hu Jang Sul surgió como guarnición.
Nadie habló de la muerte del Emperador.
Porque significaba innovación, nuevo cambio.
Pero incluso si la gente se sorprendiera, me pregunto si serían comparados con ellos. El lugar que sufrió el mayor cambio con la muerte de Ha Hu Chang Sul no fue otro que Wulin.
El primer paso del cambio fue interrumpido por Ma Kyo.
Un día, fue una invitación que de repente se extendió por todo el río.
Por favor, absténgase de reunirse.
La potencia está pasando por muchos incidentes.
La aparición de Gui Guangdu, quien asesinó a miles de personas mulin, es una de ellas, y la destrucción del Templo Shaolin y la Secta Shaolin, que era el apoyo espiritual de la poderosa fuente de agua mi, son las otras dos.
La justicia está cayendo al suelo, y el prestigio del pueblo Murim está cayendo día a día.
Como resultado, el Círculo del Comandante, una coalición de las Diez Puertas, incluyendo a los Ammun, ha decidido que ya no pueden permanecer en silencio.
Quiero hacer lo que he estado posponiendo durante mucho tiempo para hacer justicia y establecer el estatus de Murim.
El primer día de este mes, celebraremos una iglesia en la montaña Yunnan Jumchang, por lo que pedimos su asistencia y bendiciones.
El representante de la Secta Teenage Mun es Jammaje Gocheonak Reparation.
Al escuchar la invitación, la gente de la poderosa Murim se echó a reír. Dijeron que eran los Comandantes, pero ¿no son Demon Cult?
Hace quinientos años, cometieron una guerra sangrienta con los Tres Ríos de la Inmortalidad, una especie de misa inmortal a tres bandas, y su apariencia de rectitud era ridícula a los ojos del pueblo Murim.
Pero no había nadie a quien insultar abiertamente.
Aunque no jugó un papel importante en la Sociedad Tianfeng, estaba en pie de igualdad con el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur. Significaba que no solo había sido renovado oficialmente, sino que ya era reconocido como uno de los tres ríos de Murim.
Después de recibir la invitación, muchos artistas marciales partieron de todo el mundo.
No fue solo por el hecho de que la muerte de Ha Hu Zhang Xue había abierto el aliento de Wu Lin. Fue por una sensación de crisis.
Fue debido a la incapacidad de la familia imperial para controlar el Yuan Medio y un sentido de urgencia que la guerra no fue una opción inevitable, sino inevitable. La presión de pertenecer a una determinada facción para sobrevivir a la guerra había hecho que el pueblo murim tuviera prisa.
El nacimiento de una nueva fuerza.
Desde el punto de vista de las personas deshabitadas que no pertenecían a ninguna facción, se trata de un avance positivo. Sin embargo, aquellos que dicen ser los amos de la virola del río no están contentos.
En particular, desde el punto de vista de los Cielos del Sur, que tenían que mantener una nueva fuerza detrás de ellos, la Guerra de la Secta Demoníaca era aún más monstruosa.
"No es un culto demoníaco, es un sistema de comandos........"
Una figura que mira a la cima de la montaña Machang y habla consigo misma. En un corto período de cincuenta años, fue Nam Hyo-un quien dominó Gangnam.
La cara de Nam Hyo-woon era fea, como si estuviera mirando la cara de un paciente.
Fue porque tenía mucha energía mental para ser golpeado por una serie de malas noticias. Aparte de la pérdida de tantos de sus subordinados debido a Gui Guangdu, la apertura del Culto Demoníaco fue impactante. Si solo fueran demonios, Nam Hyo-woon no estaría tan preocupado. El Reino de Mando, o mejor dicho, el nombre correcto, sería el Reino de Mando de la Tierra.
El lugar donde nació el clan Muryangnam.
Las preocupaciones de Nam Hyo-woon estaban ahí.
Aunque es una historia olvidada, el clan Muliangnam claramente pertenecía al reino de mando subterráneo y era vasallo de la Familia del Dios Demonio.
Han pasado mil quinientos años, y el pasado de ser vasallo de la familia Demonio no afecta la realidad. Pero no pude evitarlo.
"¿Es esto también un sentido de derecho?"
Sintiendo una opresión en la esquina de su pecho, Nam Hyowoon negó con la cabeza violentamente. Entonces escuché una voz tranquila afuera.
"¡Padre!"
Era su hijo, Nam Seok.
"¡Tráiganlo!"
Nam Hyo-woon dijo en voz baja. Después, nueve personas entraron en la sala de conferencias y dispararon contra Nam Hyo-woon.
"Castigo, nos vemos".
Inclinando la cabeza ante Nam Hyo-woon, el grupo encontró sus asientos y se sentó.
"¡Mmmm!"
Un suave gemido escapó de la boca de Nam Hyowoon. El espacio vacío era estremecedor, como si se le hubiera caído un diente.
El Reino del Cielo del Sur está compuesto por los cuatro reinos del Reino Celestial, el Reino Yin Celestial, el Reino del Espíritu del Anillo y el Reino del Cielo Sagrado, así como los ocho ángulos del Ángulo Yeongja, el Pabellón Tao, el Ángulo Cuadrado Yul, el Ángulo de los Cuatro Palacios, el Ángulo del Son, el Ángulo del Guerrero, el Ángulo del Veneno y el Ángulo de la Flor de Hadas.
Hace un mes, había doce líderes en la sala de conferencias. Pero ahora solo hay ocho. Las pérdidas fueron demasiado grandes cuando la guerra aún no había comenzado.
"¡Que te acuestes, castigador! Hay muchas vacantes, pero Namcheonbeol es el propietario de Gangnam. No es un lugar donde puedas pasar por eso".
El hombre de sesenta años sentado a su derecha se volvió hacia Nam Hyo-woon. Suero de leche (劉靑). Al igual que el relevo del Reino del Anillo, la nueva forma de Yu Cheng se retorció como un molusco. Esto se debió a que estaba operando sus artes marciales alemanas, el Cuerpo Huan Huan Mu.
—¡Tienes razón, Castigo! Pero son un lugar que no se puede ignorar. No es en ningún otro lugar, es solo la base. Hay que hacer algo".
La persona que recibió las palabras de Yu Qing fue la Espada del Demonio Sagrado Inclinada Yin, el señor del relevo del Reino del Cielo Sagrado.
—¿A qué se refiere con medidas extraordinarias?
Preguntó Nam Hyowoon, mirando el sonido inclinado. Por supuesto, no es que no lo pensara. Antes de que el sistema de mando fuera oficialmente reformado y estabilizado, había que hacer algo, pero no tenía un pensamiento específico en mente.
Esa fue también la razón por la que se convocó la sesión de hoy.
Pero no había forma de hacer nada especial al respecto. Lo dije porque sabía que tenía que hacer algo.
—Te lo diré.
Nam Seok, que había estado mirando al grupo, habló con una cara incómoda. Está liderando las artes marciales en lugar de su padre, que es dueño de abejas, pero recientemente se ha convertido en líder de relevos, por lo que no está acostumbrado a su posición actual.
"Esta no es mi opinión, sino la opinión dejada por Yang Tianli, el Reino Yin Celestial antes de entrar en el Gran Fa".
"¿En serio? ¿Te ofreció un camino?
Nam Hyo-woon y otros personajes tenían caras tristes. Aunque perdió la batalla y se convirtió en una ruina, Yang Chunli nunca se rindió.
Estaba bien si no tenía artes marciales, así que me pidió que dirigiera la escala celestial, pero negó con la cabeza con firmeza. Luego, eligió el Dafa del Cielo Inverso y el Alma Demoníaca (逆天鬼魂大法).
Era abandonar el cuerpo humano y renacer como una sangre demoníaca. En lugar de perderlo todo, gana una cosa. Es el poder de controlar el cuerpo inmortal y el triunvirato inmortal.
Sin embargo, se dice que previó la situación actual y sugirió un camino.
Le agradecí su lealtad.
"Me dejó esto".
Mirando a su alrededor al grupo, Nam Se-ok sacó un pedazo de papel de su pecho y lo extendió frente al grupo.
¡El inicio de la guerra!
El grupo miró fijamente el papel que Nam Se-ok había desplegado, y sus expresiones se endurecieron.
Como una forma de salir de la guerra y de la situación actual, Yang Chunli ordenó la guerra.
"Y yo dije: 'Oh, Dios mío. Dijeron que deberían ser arrastrados en lugar de arrastrados a un estado de cosas. El primer objetivo de la guerra fueron las provincias de Anhui y Hebei, con la provincia de Anhui para usar el poder de Wu Hal y la provincia de Hebei para desplegar el poder de Sun Hal".
– Me gustaría saber de ti.
Nam Hyo-woon dejó escapar un gemido silencioso y preguntó mientras miraba a los subordinados sentados allí con una cara seria. Oh Hal, Il Hal y Nangong Sega tienen la intención de exterminarlos, y Hebei Panga significa disfrazarlos como el Loto Amarillo del Norte y atacarlos.
"Estoy a favor. Ahora, Nangong Sega y Hebei Fangga están acusados de ayudar e instigar la extinción de Shaolin y los chamanes. No solo la poderosa gente de Murim, sino también la gente común de Yang los está insultando. Tal vez ahora sea el mejor momento para deshacerse de ellos".
—¿Y los demás?
Nam Hyowoon asintió y volvió a preguntar.
"Estoy de acuerdo con la opinión de Yu Kai-ju."
La mayoría de los caciques, incluidos los inclinados, asintieron.
Dejando a un lado otras palabras, fue por la necesidad de aprovechar la situación.
"Muy bien. Así que hagamos lo que dice el señor celestial. La hora del ataque será la hora en que se vuelva a abrir el sistema de mando. Por favor, manténganse al día con el reino espiritual y el reino del cielo santo. Y Hebeipanga tendrá que salir de la cámara de veneno. Por favor, asegúrense de no descuidar nada".
"¡Entendido, castigador!"
Inclinando la cabeza ante Nam Hyo-woon, el grupo se puso de pie.
—¿Crees que tendrá éxito?
Cuando todos los secuaces escaparon, Nam Hyo-woon se volvió hacia Nam Se-ok y le preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
Es una cuestión del éxito del Dafa del Matrimonio Inverso del Cielo y el Demonio.
A pesar de que podía convertirse en un rey demonio que podía gobernar sobre los Tres Pilares de la Inmortalidad, la razón por la que nadie se atrevía a desafiarlo era por los males de la Gran Ley del Cielo Inverso y las Almas Demoníacas. La probabilidad de éxito es hacer el trabajo, mitad hombre, mitad caballo. Era una desventaja del Método de Matrimonio del Demonio del Cielo Inverso.
En una situación en la que había un grupo de personas que controlaban los Tres Pilares de la Inmortalidad, no había nadie que desafiara a Dafa a convertirse en el Rey Demonio.
"En tus palabras, depende de ti. Dependiendo de cuán fuerte sea la voluntad de vivir, el alma que se ha ido puede regresar".
"Entonces tendrás más posibilidades de éxito".
"Sí. Tiene una razón para vivir".
Nam Seok sonrió levemente. La razón por la que Yang Chunli tiene que vivir es por Gui Guangdu. Pensando que la única forma de deshacerse de Gui Guangdu era a través de la sangre mitad hombre, mitad demonio, Yang Chunli eligió el Método Da del Alma del Demonio del Cielo Inverso.
"¿Qué tan fuerte crees que será?"
"Dijeron que no lo sabían".
"Es bueno que el Castigo del Sur se esté fortaleciendo......."
Nam Hyo-woon soltó sus palabras. Si lo lograba, sería un gran maestro, pero por alguna razón se mostró reacio.
"No tengas cuidado. Dijo que no podía desobedecer a su padre. Más bien, necesitamos reclutar más maestros".
"Lo sé. Pero........"
Nam Hyo-woon interrumpió entonces. No quería mostrarle a su hijo que era débil. Pero no pude evitar sentirme incómodo.
Si Yang Tianli nace como una sangre demoníaca perfecta, se convertirá en el líder supremo de la Abeja Celestial del Sur. Una persona que es más fuerte que él existirá en los cielos del sur.
No me gustó la situación.
"¿Crees que quedará algún maestro en la poderosa Wulin?"
Al preguntar sobre el reclutamiento de Gosu, Nam Hyo-woon ocultó su incomodidad.
"Mi padre dijo que hay más ermitaños que maestros activos en la poderosa Wurim. ¿No habrá nuevos personajes debido al Culto Demoníaco?"
"Lo hice. ¡Déjate cuidar de eso!"
Nam Hyo-woon miró a su hijo con una cara feliz. Cuando le confié el medidor, me preocupaba si le iría bien. Pero ya no era un niño en sus brazos. Antes de darme cuenta, se había convertido en un adulto.
—¡Oh! ¿Tienes alguna noticia sobre la cabeza del demonio?"
"Dicen que no han sabido nada de él desde que salió al mar. Creo que me perdí cuando vi que no decía mucho abiertamente".
Pero no lo sabían.
A mil li al este de ellos, en el mar, Bai San y el resto del grupo estaban vertiendo carne roja en la flota del Reino del Infierno.
Para los diverners que ya habían cocinado agua en el río, el mar no era diferente de la tierra. Incluso en el agua, su nueva forma era tan sigilosa que era difícil de discernir.
El agua se balanceó como las olas y, en un instante, el mar se volvió rojo. Los aspersores que se movían por el agua eran carniceros.
No fueron los únicos.
Las artes marciales de la puerta del trueno sangriento Mundo, que regresó después de setecientos años, también fueron procesadas.
La tumba de sangre que se arremolinaba en un gran círculo no oscurecía el agua ni la superficie del agua.
Cuando el gato de sangre rociaba el agua con un resplandor negro, los guerreros ciegos a la sangre morían invariablemente.
Hubo más personas destrozadas que aisladas.
"¿Eres la fuerza principal?"
Mirando a los que caminaban sobre el mar, Cheolwoong murmuró: "¿Qué están haciendo?" La energía que fluía de los cincuenta o más cuerpos no se parecía a nada con lo que hubieran lidiado antes.
Estaban alineados en cierta forma, y era como mirar tortugas marinas.
"Parece que es una verdadera comida".
Se rió entre dientes mientras observaba el remolino de agua alrededor de su cabeza, pies y cola.
Esto se debe a que estaba satisfecho con la fuerza de mi oponente. No ha tenido algunas peleas, pero aparte de Moonju, aún no ha conocido a nadie que haga latir su corazón.
Sin embargo, cuando vio a Jin frente a él, sintió un escalofrío recorrer su cuerpo.
"Pueden esperarlo. ¡Vamos!"
El que corresponde a la cabeza de la tortuga asintió y gritó en voz baja.
Un extraño fenómeno apareció en la ciudad llamada Xuanwu Tianguangjin. Un resplandor silencioso pareció emanar de las proximidades del lomo de la tortuga, y luego formó un hemisferio redondo.
Aún más sorprendente fue la siguiente vista.
Cincuenta personas se zambullían en el agua.
"¿Mira esto?"
Los ojos de Cheolwoong se iluminaron.
A pesar de que había cincuenta personas, el movimiento de Xuanwu Tianguang Jin sumergiéndose en el agua fue tan rápido como un rayo.
Por un momento de sorpresa, Cheol-woong se hundió rápidamente en su esposa dormida.
"¡Eh!"
Al entrar en el agua, soltó un jadeo bajo. Tenían la forma de tortugas gigantes y se acercaban a una velocidad aterradora.
Posando, Cheolwoong se aferró al final de la tumba de sangre.
Luego dejó escapar un fuerte rugido para sus adentros.
El cuerpo de Ilsun Cheolwoong se volvió negro, y la tumba de sangre abandonó su mano y corrió por el agua hacia Xuanwu Tianguangjin con forma de tortuga.
En ese mismo momento, también hubo un cambio en Xuanwu Tianguangjin. El resplandor blanco del lomo agrietado de la tortuga se movió rápidamente hacia su cabeza.
Docenas de luces blancas parecieron converger en el área del ojo, y dos haces de luz separaron el agua.
¡Whoa!
Tal vez sea porque está bajo el agua. El choque de las dos fuerzas no fue muy ruidoso. Pero las repercusiones fueron devastadoras. La columna de agua que emergió de la superficie se elevó a una altura de más de una docena de láminas.
"¡Uf!"
Con un gemido silencioso, la nueva forma de Cheolwoong fue empujada hacia atrás una docena de hojas, dejando atrás muchas gotas. No fueron solo gotas de agua las que Cheolwoong dejó atrás. Había un punto de sangre roja en las gotas blancas.
Resultó herido en un solo segundo.
"¡Genial!"
Mirando a Xuanwu Chen Guangjin, que todavía estaba allí, Cheolwoong dejó escapar un gemido silencioso.
La respiración de más de cincuenta personas era completa.
A pesar de extenderse en el agua, se comportan como planos. Significa que han estado trabajando incansablemente durante décadas.
Los que estaban preparados, los que habían construido la ciudad de Xuanwu Tianguang, eran así.
"Pero este dragón de hierro ha esperado setecientos años. ¡He trabajado durante setecientos años para superar las deficiencias del Método Psíquico Viento de Sangre!"
Gritando en voz baja, Cheolwoong tiró de la cadena y agarró la tumba de sangre.
Un agudo remolino se formó a su alrededor y comenzó a girar. Se dice que es una variación del método pre-corazón sangre-viento, pero los fundamentos del uso del viento son los mismos. El remolino giró cada vez más rápido, creando un pasaje en el medio, a través del cual estalló el rugido de Cheolwong.
"금강파천혈(金剛破天血)!"
No fue solo Cheolwoong quien creó el remolino.
Girando a una velocidad aterradora, el Gato de Sangre roció un resplandor rojo en todas direcciones.
Fue una transformación de la Puerta de Sangre-Sangre-Sangre que solo la Puerta de Sangre-Cerebro podía alcanzar.
La tumba de sangre roja rociaba un resplandor rojo sangre en todas direcciones, como la nieve de una montaña blanca. Entonces se formó un enorme pasaje en el agua. La Tumba de Sangre y el pabellón de hierro que la seguía, y los cinco largos pasadizos, parecían un dragón de agua, el gobernante del mar.
La respuesta de Xuanwu Tianguangjin también fue rápida.
El resplandor blanco de su espalda envolvía todo el cuerpo de las tortugas, y las aguas circundantes iban y venían, convirtiendo su lugar en un vacío.
Para cuando la figura del Pabellón de Luz Celestial de Xuanwu en la membrana blanca transparente fue claramente visible, cincuenta espadas giraron frente a ellos a la vez.
La energía de sus espadas fluyó por el lomo de la tortuga desgarrada y alcanzó a los dos al frente, y sus espadas rociaron un brillo rojo, señalando la tumba de sangre que se acercaba.
"Oh, Dios mío........"
Yu Meng, que se escondía en el agua en la parte posterior de Xuanwu Tianguangjin, dejó escapar un gemido para sus adentros. No fue por la fuerza de Xuanwu Tianguangjin. El campamento de más de cincuenta maestros está destinado a ser fuerte.
La persona a la que miró con envidia fue Cheolwoong, que estaba cargando de frente contra Jin.
A pesar de que sabe que no puede lidiar con él, no se echa atrás.
En términos de nada, no es diferente de Baeksan. Era Cheol-woong.
"Este no es el momento de hacer esto".
Después de recuperar sus sentidos, Yu Mong usó su feroz técnica de reclusión lunar para descender al fondo de la ciudad de Xuanwu Tianguang.
La única debilidad de la tortuga es su vientre.
Además, el momento en que Cheol-woong choca con las artes marciales desatadas por Cheol-woong no puede evitar sorprenderse, sin importar cuán sólido sea Jin. Aunque solo sea por un momento, la conmoción disipará el agotamiento, y es entonces cuando el asesino tiene la mejor oportunidad.
"¡Ven!"
Mirando la corriente turbulenta en la ciudad de Xuanwu Tianguang, Yu Mong se centró en la corriente de hierro. Cuando necesitas matar sigilosamente, debes concentrar tu mente en la espada, no en tu ataque interior.
En el momento en que sintió que la figura de la corriente de hierro se había vuelto transparente, un tremendo choque vino del frente.
Y Yumong podía ver claramente.
El fuego deja sangre y vuela hacia la espalda, y Jin-sik, que forma el cuerpo de la tortuga, se ve perturbado.
"¡Aquí vamos!"
De repente, la nueva forma de Yu Mong cabalgó sobre la corriente, y una espada de acero de medio largo salió repentinamente del final de la corriente de hierro.
¡Paaat!
La sangre roja se extendió y nubló los alrededores.
El Grupo Xuanwu Tianguang, que estaba a punto de construir el campamento una vez más, vaciló y la corriente de hierro roció una segunda sangre en el agua.
El rostro de la persona a la cabeza del Xuanwu Tianguang Jin se contorsionó desconcertado.
A falta de un campamento, una enorme cantidad de energía llegaba desde el frente. El oponente que se había retirado a través del agua estaba cargando contra él de nuevo, rociando un resplandor rojo.
Además, debido a la muerte de los dos, la ciudad de Xuanwu Tianguang se ha desintegrado.
Una gran ancla que se acerca desde el frente a una velocidad aterradora no es un arma con la que se pueda lidiar solo. Pero no había otra manera.
Necesitaba ganar tiempo para reorganizar el campamento.
Apretó el puño e inyectó toda la bola interior en su espada. El que había estado mirando el acero de la espada de media longitud se arrojó al frente.
Pero el inmenso peso del ancla no era un arma que se pudiera tratar con una espada, como había pensado al principio. Tan pronto como tocó el resplandor rojo, la espada se hizo añicos y el ancla que atravesó al hombre fue empujada hacia la ciudad de Xuanwu Tianguang nuevamente.
Era la apariencia de una tumba de sangre que se agitaba alrededor de la ciudad de Xuanwu Tianguang.
La ciudad de Xuanwu Tianguang, que había sido desmantelada por Yu Mong, ya no podía ser un Jin absoluto.
El área alrededor de Xuanwu Tianguangjin se volvió roja con la sangre que fluía de sus cuerpos. Incluso si lograba escapar del Bloodcat, la muerte lo esperaba. Corrientes de hierro brotaron del agua y les perforaron la garganta.
La élite del clan Xuanwu Tianxuan, la Brigada Xuanwu Tianguang, fue completamente destruida por los asesinos Yu Mong y Cheol Woong.
A diferencia del Cuerpo de Luz Celestial de Xuanwu, que estaba muriendo silenciosamente bajo el agua, había un sonido constante de gritos desesperados en la superficie.
"Kaa
¡Kwowa manía!
Cuando el resplandor rojo brilla en la superficie, se escucha el rugido de la bestia y el barco de las Islas del Infierno se inclina como si estuviera atrapado en un arrecife. Los doce chorros de resplandor rojo no distinguían entre humanos y barcos. El viento rojo lo arrastró, dejando solo ruinas.
Mueres si lo tocas, mueres si lo cortas y mueres si haces contacto visual con la sangre roja.
Era una tormenta mortal.
"¡Retírate! ¡Retírate!"
Finalmente, Danmo-yu dio la orden de retirarse.
Los cientos de cadáveres que flotan en el mar no están tripulados en el Ejército del Infierno. Entre ellos estaba el Xuanwu Tianguan que creía en ellos.
No eran ellos los que podían ser atrapados. Estaba tratando de librarse de la tormenta.
Cuando dije que me iba, debería haberme quedado.
Veinte años de arduo trabajo, el sueño de ayudar al mundo se está desvaneciendo.
Sin embargo, a pesar de los gritos de Dan Mo Yu, solo cinco barcos se retiraron a lo largo del Xuanwu. Tres barcos habían sido destruidos por la cabeza del demonio, y los tres barcos se estaban hundiendo poco a poco.
Fue el trabajo de tres personas, incluido el barco Sanyang.
"¡Persecución!"
"¡Zhu Gong, deberías ver a este amigo primero!"
Cuando estaba a punto de perseguir a Xuanwu, escuchó la voz urgente de Yumong en sus oídos. En sus brazos estaba flácido. Fue el resultado de tirar a la fuerza del ataque interno mientras sufría lesiones internas.
"¡Oh, Dios mío, estúpido! ¿Qué pasa si sabes que no puedes lidiar con eso, pero eres tan imprudente?"
Al ver la condición de Cheolwoong de un vistazo, Baeksan gritó en voz baja.
"Es mucho mejor que Zhu Gong, ya sabes".
Mirando a su alrededor, Yu Mong sonrió. En la guerra con las Islas del Infierno, los aliados no sufrieron bajas, a excepción de algunos heridos.
Fue una gran victoria contra mil quinientos guerreros.
De vuelta en el bote, Baeksan rápidamente sentó a Cheol-woong y adjuntó su inscripción a la suya.
"¿Qué estás haciendo? ¿No deberíamos ir tras ellos?"
Después de observar el interior de Cheolwoong por un tiempo, Baeksan le gritó al grupo que lo miró con cara de preocupación.
La agitación interna fue causada por el impacto excesivo y no fue una herida que pusiera en peligro la vida.
—¿Así que está diciendo que vayamos tras ellos, capitán?
Irónicamente, señaló la punta de las Islas del Infierno desapareciendo en el horizonte. El barco en el que se encuentran está vacío, excepto los remos y las velas. Persigamos un barco con cañones de hierro en un barco así.
Fue solo una victoria en una operación para tomarlos desprevenidos, y si hubieran sido atrapados bajo fuego de larga distancia, podrían haber sido hundidos antes de que pudieran resistir por mucho tiempo.
"¡Acabas de ganar!"
"Eso es ........"
"Detente, hermano. Primero tendré que hacer otra cosa. Abuelo, tráeme un cadáver del tamaño de mi hermano".
"¡Quién creería eso, amigo! ¿Y el cadáver será arrastrado a la orilla?
Reconociendo la intención de Zhu Hayeon, Baeksan sonrió levemente.
Probablemente quiera fingir que está muerto. Pero ni siquiera se puede ver el fin de la tierra.
Incluso si arrojara un cadáver vestido como él aquí, sería dudoso que llegara a las Llanuras Medias.
"Si eliges un cadáver similar al tuyo y lo cortas miembro por miembro, podrías tener una oportunidad. Después de todo, si eres arrastrado por el mar, no podrás distinguir tu rostro".
"Solo hay que añadir una cosa más. Fingen haber sufrido graves lesiones internas. Es la batalla principal, ya sabes".
Asintiendo con la cabeza ante las palabras de Fa Face, dijo Zhu Hayeon.
"¿Por qué no vistes a docenas de ellos como yo? Eso hace que sea más probable que te empujen a tierra".
—¿Y si encuentras dos cuerpos con extremidades desmembradas?
"¿Dos ........? ¡Hagamos uno!"
Bai San pareció pensar en algo por un momento y luego dijo torpemente.
Pensé que sería mejor decorar solo una bola, como dijo Joo Ha-yeon.
Cuando Yumong, que había volado al mar, recogió a un guerrero con un cuerpo similar al de Baeksan, Joo Ha-yeon inyectó energía interna en su cuerpo. No había necesidad de tocar el interior. El interior del cadáver era un desastre por la tensión del Guangqi.
Después de mirar el cadáver por un momento, Joo Ha-yeon de repente extendió su mano hacia Baeksan.
"Dame algo envuelto alrededor de mi cintura".
"¿A la altura de esto? Lo odio".
En manos de Joo Ha-yeon, que estaba frente a él, Baeksan saltó. Fue porque estaba pidiendo que se liberara el reemplazo de la Bestia del Infierno de Sangre Loca.
¿No es ella la que dijo que tenía que meterse debajo de la boca para llegar a la batalla principal?
Pero quieres que te dé la hoz de Maan Cheol.
No tenía intención de usarlo para algo de lo que no estaba seguro.
"Voy a llevarme el cadáver. Con él en el agua, por supuesto".
—¿A qué te refieres? ¿Decidiste retirarte conmigo a las Islas del Este?
Me sorprendió más que la llamada para darme al hombre. Lo siguió como si fuera a pasar el resto de su vida en las Islas del Este. ¿No fue él quien dijo que si Joo Ha-yeon y él tuvieran un hijo, él lo criaría?
"Si no lo sabes, no puedes ignorarlo".
Se rió torpemente. Por supuesto, estaba preocupado por los guerreros abiertos que estaban atrapados en las garras de Hoyeon, pero más que eso, era por el sueño de Joo Ha-yeon.
Un sueño para convertir a Baishan en el Emperador de Wulin.
"Es así otra vez. Vivos o muertos, es su destino, así que no te preocupes".
"Bueno. Soy viejo y de repente soy codicioso. Voy a probar el arca antes de morir".
Miró a Zhu Ha Yan y sonrió.
"¿El arca? Eso es un gran problema. Cuando construyó el arca, dijo que no quería morir....... ¿Estás seguro de que vas a ir a las Llanuras Medias?
Bai San volvió a preguntar. ¿Por qué no sabes que está más preocupado por los guerreros abiertos que por los asientos del arca, y que quiere volver? Era solo que su disposición a preocuparse constantemente por Wulin era una tontería.
Era el sentimiento honesto de Baeksan que quería olvidarse de todo e ir a las islas Dongsha y pasar el resto de su vida en paz.
"Deja de decir tonterías, hombre. Todo lo que necesitas es el Infierno de una Sangre, ¿qué tipo de arma es esa?"
Finalmente, agarró la cintura de Bai San y desató la hoz de hierro de Ma An.
"Es un desperdicio........"
Mirando a Ma An Qiu, que estaba envuelto alrededor de la cintura del cadáver, Bai San cerró la boca.
"No te preocupes. Voy a romperlo para que nadie pueda usarlo".
Volviéndose hacia Baeksan, quien lo miró con pesar, Zhu Hayeon dijo con una sonrisa.
—Sí, eso espero.
Finalmente, como si se sintiera aliviado, Bai San relajó la cara.
"Parece que la tierra está cerca. Vi gaviotas volando".
Al final de la decoración del cadáver, Guangqi señaló al cielo y dijo:
Fiel a su palabra, había una gran cantidad de gaviotas volando en el aire.
"¡Probablemente haya una isla llamada Taiwán!"
Fue tal como él dijo.
Por la noche, el barco llegó a la isla de Taiwán, al oeste de la provincia de Fujian. Cuando el capitán les dijo que las islas Dongsha estaban numeradas, el grupo desembarcó en la isla y compró artículos de primera necesidad y un pequeño bote para el perro Pamyeon.
Al amanecer del día siguiente, el grupo amarró un pequeño bote detrás de ellos y se hizo a la mar.
Cuando no pudo ver Taiwán, se preparó para irse, y Bai San lo miró con una cara oscura.
"¿Cómo vas a llegar a ese mar........ Si sopla una tormenta como la ........ pasada"
—¿Quieres que me muera?
"¡Eso no es lo que quise decir!"
Rugió Baishan.
"No te preocupes. Decidí ir con Cheol-woong".
"Date prisa".
Girando la cabeza hacia Cheolwoong, Baeksan finalmente mostró una mirada de alivio.
—¿Estás seguro de que no quieres venir a las Llanuras Medias?
—Bueno........ ¿Qué más vas a hacer cuando salgas? Lo único que puedo hacer es matar gente. Quiero vivir una vida normal como todos los demás".
Una leve sonrisa apareció en el rostro de Baishan. Es una vida normal, lo único que puedo hacer son los pocos años que viví en Seven Stars cuando era niño. Quería el tipo de vida que la mayoría de la gente en el mundo disfruta, el tipo de vida en la que tenía hijos y vivía la diversión de criarlos.
Sin embargo, aún no se ha logrado.
—Ya veo. Entonces me iré".
Cheolwoong asintió e inclinó la cabeza con cara de arrepentimiento. Joo Ha-yeon dijo que intentaría persuadir a Baeksan, pero no parecía que fuera a cambiar fácilmente. Por ahora, pensé que sería mejor verlo.
"¡Vamos también!"
Pa Myeon Shin Gae y Cheol Woong se dieron la vuelta y Baeksan gritó a la cabaña.
El bote con Bai Shan y su grupo se dirigió apresuradamente hacia el sur.
"Chico, Kangho no es un lugar donde puedas irte solo porque huyes. Solo hay una manera de vivir felizmente. Voy a pasar el resto de mi vida tratando de lograr esa única cosa".
Mirando el bote que se alejaba, murmuró para sí mismo.
"¡Vamos, mayor!"
—Sí.
Después de mirar el bote por un rato, los dos comenzaron a remar.
Dieciocho formidables guerreros vestidos con túnicas negras y sombreros negros. Su primera aparición fue en la ciudad de Yuhe, en la frontera entre las provincias de Shangdong y Hebei. Las primeras personas en verlos fueron los miembros no tripulados de la Alianza Amarilla del Norte.
Mientras patrullaban a lo largo del río Amarillo, vieron a un grupo de guerreros vestidos de manera extraña y, como siempre habían hecho, los rodearon para descubrir sus identidades.
Sabía que su oponente también era un formidable artista marcial, pero creía en sus antecedentes como miembro de la Alianza Amarilla del Norte. Además, Yu Ha Jin Bai Sand pertenecía a la provincia de Shandong, que estaba bajo la jurisdicción del Lian Amarillo del Norte.
Pero rápidamente se arrepintieron.
De vez en cuando cantaban una deshonra, eran yacha.
Más de dos docenas de guerreros del Loto Amarillo del Norte eran cadáveres destrozados esparcidos por la arena blanca.
Y el que sobrevivió escuchó un grito ahogado.
No, cada vez que cometían un asesinato, coreaban su desaprobación.
El segundo lugar donde aparecieron los dieciocho guerreros vestidos de negro y con un sombrero fue Laoshan, provincia de Shandong. Entonces, como al principio, no se presentaron por su propia voluntad.
Esto se debió a que los guerreros del Loto Amarillo del Norte, que perseguían al asesino de sus subordinados, los detuvieron. Esta vez, el que se interpuso en su camino no era una persona ordinaria no tripulada.
Uno de los Diez Clanes, Zhang Zhen Yuk, apareció con cincuenta antiguos emisarios de la Alianza del Emperador del Norte.
Era un ex seis con un apodo extravagante de "Uno de los Diez Siete", pero no era diferente de aquellos que se habían interpuesto en su camino al principio.
La única diferencia era que reconocía las artes marciales de su oponente.
El Sacerdocio del Tesoro Blanco, los dos rayos rojos que golpeaban el pecho de toda la carne, eran claramente el Sacerdocio del Tesoro Blanco, uno de los Dioses Shaolin.
Los dieciocho hombres negros bangat eran dieciocho nahans que habían abandonado Shaolin. Sin embargo, ya no se les llamaba los Dieciocho Nahans. Debido a los dos coágulos de sangre que siguieron, ahora se le conocía como los Dieciocho Monjes Caballo.
¡Auge!
"¡Amitabha!"
La gente de Bangat canta cánticos mientras observa el Mar Amarillo soplando la brisa fría del mar. Los dieciocho monjes con túnicas negras eran un grupo de locos, que ahora habían comenzado a llamarse los Dieciocho Monjes.
—¿Dónde lo encuentro?
Fotón miró fijamente las olas que desaparecían, dejando tras de sí espuma blanca. Siguiendo los rumores, seguí las huellas del Movimiento de la Montaña Blanca. Luego se enteraron de que había navegado mar adentro.
Pero no sabía a dónde había ido ni dónde encontrarlo. Además, es un traidor y un traidor. No podía permitirme el lujo de preguntarle a nadie, lo que lo hacía aún más frustrante.
"Pena de muerte, ¿por qué no te vas al sur en lugar de hacer esto?"
Guangwu, que estaba quieto, insinuó.
—¿Has oído algo?
"No sé si es cierto, pero me acuerdo de lo que dijo el Maestro. Entonces, creo que escuché que el lugar donde aprendió artes marciales fue en las islas Dongsha".
—¿En serio?
La cara de Fotón se sonrojó.
Pensé que tal vez había botado un bote para llegar allí.
"Pero......."
Guang'o arrastraba las palabras. A mil li de la provincia de Guangdong, donde se encuentran las islas Dongsha, no tenían dinero, por lo que tuvieron que tomar la ruta terrestre, pero no parecía que fuera un camino fácil.
—¿Es por el pueblo Murim?
"¡Sí, la pena de muerte!"
"No importa. De todos modos, nos hemos convertido en dieciocho monjes. Hemos cruzado el río sin retorno. Esta mano, que se supone que debe salvar a los seres sintientes, los está matando. Pero estoy seguro de que no me arrepentiré".
El fotón silencioso derramó mucha carne. Sintió que se acercaba rápidamente a este lado.
"¡Pena de muerte!"
"¡Cocina! Supongo que amaba a Shaolin más que al Buda, estaba enojado por la muerte de mi maestro, estaba enojado por la muerte de mis hermanos, estaba enojado con la familia imperial por matarlos, y estaba enojado conmigo mismo por no poder salvarlos".
Mientras hablaba, el fotón se dio la vuelta y salió al frente del decimoctavo mes. Al mismo tiempo que él salía, los otros monjes también miraban hacia adelante, tomando una cierta posición. Cuando los dieciocho monjes tomaron sus posiciones en la dirección designada, una energía transparente comenzó a fluir de sus cuerpos.
Era la Ciudad de los Dieciocho Nahan.
Un momento después, más de cien guerreros cayeron frente a Dieciocho Nahan.
"Son dieciocho años".
El que dio un paso adelante frente a las personas no tripuladas miró al joven de dieciocho años con asombro. Era el principal anciano de la Familia Musical de Shandong, Wa Shenchang (渦旋槍) (岳仙).
"¿Has cambiado de opinión ahora? ¿O te estás burlando de él porque es una potencia?"
Mirando a los dieciocho nahanjin que rociaban carne intensa, el sol malvado se burló con una mueca de pescado.
—No, Aksiju. No hemos cambiado. Si no nos detienes, nadie saldrá herido. Pero si nos detienes, no te lo perdonaremos. Quienquiera que haya sido".
—¿Eso significa mate?
"Te equivocas de nuevo, Señor Malvado. No es la voluntad del Maestro, es mi voluntad que haya amado a Shaolin más que al Buda. ¡Esta es la voluntad del joven de dieciocho años que amaba a sus hermanos más que al Buda!"
Dijo Fotón con calma. No quiero culpar a los setecientos cuatro hermanos. Solo quiero mostrarles una cosa.
Que no fueron destruidos porque fueran débiles o débiles.
"Has entrado en el Demonio como se rumoreaba. No importa qué camino tomes. Voy a deshacerme de ti. ¡Prepárate!"
Aksun sonrió y gritó a los hombres que esperaban.
Los cincuenta guerreros que trajo consigo eran la élite de la malvada familia, Chang Tiandae. Había una buena razón por la que envió al cuerpo de élite de Changcheon. Esto se debe a que el oponente es el dieciocho nahan de Shaolin.
El hecho de que el pico más alto de Shaolin Jin no sea el Ciento Ocho Nahan Jin, sino el Dieciocho Na Han Jin, es conocido por la mayoría de los líderes de la Secta Mun. De hecho, las artes marciales que representan a Shaolin son los dieciocho monjes.
Derrotar a los dieciocho nahan es equivalente a derrotar a Shaolin. Ahí estaban las intenciones del músico de Shandong.
Como una ofrenda que podría elevar el estatus del músico de Shandong que se mantenía en el quinto rango en el Lian Amarillo del Norte, eligió el dieciocho nahan, que se llama el orgullo de Shaolin.
"Debes saber que Shaolin ya no es un lugar de misericordia. ¡No somos dieciocho monjes, somos dieciocho monjes! ¡Proximidad al cáñamo!"
Un rugido atronador brotó de la boca del fotón que había estado hablando en un susurro. Luego, mientras se quitaba el gon de la espalda, el resto de los dieciocho nahan gritaron en voz alta, como si respondieran al grito del fotón.
"출항마진(出降魔陣)!"
Con un grito que le recordaba el cielo y la tierra, los dieciocho monjes comenzaron a moverse. Los nueve monjes retrocedieron, cada uno sosteniendo su gong a la inscripción del monje en su totalidad.
Los cuerpos de los nueve monjes frente al Sol se estremecieron como si hubieran sido golpeados por una tormenta.
Cabalgando sobre la gon de su camarada en la retaguardia, su aire interior se precipitó.
La cara de Fotón se puso roja. El ataque del sacerdote a Gon fue demasiado grande para soportarlo. Sentí que todo mi cuerpo iba a estallar. Apretando los dientes, el fotón brilló y gritó:
"¡일타수지 (una docena de terrenos de la prisión)!"
"¡대마위축 (Gran Encogimiento del Demonio)!"
- Atrapar el suelo de un solo golpe, el cáñamo se atrofia.
Con un fuerte grito, los nueve dieciocho nahans frente a ellos empujaron su gon levantado hacia adelante.
De repente, se desarrolló una escena.
La energía de los nueve gon se extendía hacia el frente, con un ímpetu formidable.
"¡Eh! ¡Detente!"
Sintiendo que la energía que emanaba de los nueve gons era inusual, se retiró rápidamente y rugió.
Comandada por la nave malvada, la lanza rápidamente formó una posición defensiva y empujó la lanza hacia el frente. Ya habían establecido su formación, por lo que su respuesta no se hizo esperar.
Sin embargo.
Kuku Boom! ¡Auge!
"Aa
"¡Ahh
Un grito desesperado resonó en el viento.
"¡Oh, Dios mío!"
El rostro de Wicked se volvió agrio. Se ha investigado mucho sobre los dieciocho nahanjin y se han preparado medidas para hacerle frente.
Era el campamento que los musulmanes de la Familia Malvada habían construido ahora. El Shaolin Eighteen Nahan Jin original es más efectivo cuando el oponente está rodeado. En resumen, dijo, si no puedes rodearlos, no podrás ejercer mucho poder.
Pero, ¿cuál es la tremenda energía que está mostrando ahora? En un solo enfrentamiento, más de una docena de miembros de la Familia Malvada murieron.
Pero la sorpresa de Aksun fue solo el comienzo.
"¡이타수천 (Dos docenas de prisioneros)!"
"¡대마복지 (Gran Demonio Volta)!"
- Atrapa los cielos en Ita, y el cáñamo inclina la cabeza.
Con un grito magnífico que sonó como una campana, los dieciocho monjes avanzaron simultáneamente a los cinco capítulos, estirando el gon como al principio.
"Aa
"¡Argh!"
"¡Vaya!"
Se les llamaba los Cielos Celestiales, la élite de la familia malvada y todo tipo de apodos, pero no eran rival para los Dieciocho Nahan. En la segunda ronda de transporte aéreo, murieron más guerreros que en la primera.
"¡Esto no se puede hacer! ¡No puedo hacer esto!"
El malvado barco dejó escapar un rugido. Nunca imaginé que el poder de los dieciocho nahan sería tan fuerte. El poder que brotaba de su gon no podía llamarse poder humano. Era un poder celestial que descendía del cielo.
Era el secreto de Shaolin.
El Jinjin que los Dieciocho Nahan están llevando a cabo actualmente es el Jinsik que se llama el Jongjin (縱陣) de los Dieciocho Nahan Jin. Esta ceremonia se llevó a cabo solo una vez en la historia de Shaolin.
Era el único que había jugado contra Baeksan hace cincuenta años.
Jong-jin, que tenía un plan bidireccional contra el Mukan Blood Horse Baeksan. El verdadero método era masacrar indiscriminadamente a los malvados guerreros de la familia.
Mientras tanto, se escuchó un grito más frenético.
"¡삼타수천지 (Mundo de las Tres Docenas de Prisiones)!"
"¡Gran aniquilación!"
-Atrapa los cielos y la tierra en los tres golpes, y el cáñamo desaparece.
"사타천지번복 (Cuatro Docenas de Cielo y Tierra)!"
—¡Oh! ¡La Tierra Pura del Oeste!"
- En Sata los cielos y la tierra están purificados, y esa es la Tierra Pura Occidental.
Cerró los ojos. Al mismo tiempo, las olas que habían estado rociando el feroz rocío del campamento de dieciocho na-han se calmaron, e incluso el viento que había estado soplando se quedó sin aliento.
No se oía ningún sonido en el área alrededor de la torre de grilletes, como si se hubiera convertido en un vacío.
"Ese es el poder del sonido".
Como polen esparcido por el viento, la cabeza del cielo se dispersó en polvo, y el sol maligno olvidó su difícil situación y murmuró.
No me pilló desprevenido. A su manera, hizo lo mejor que pudo, pero los dieciocho hans de Shaolin eran un muro infranqueable.
Era el poder de Shaolin.
"¡Maldito infierno!"
Con una maldición silenciosa, la nueva forma de la nave malvada también comenzó a disiparse en polvo, comenzando con la cabeza.
"¡Amitabha!"
Mirando los rostros indiferentes, los músicos que desaparecieron sin dejar rastro, los monjes no cambiaron sus expresiones. Sólo que, como era su costumbre, sólo un silencioso disgusto fluía de sus bocas.
"Seguirá siendo lo mismo. El nuevo Shaolin se construirá sobre sangre. Sobre nuestra sangre y la sangre del poderoso pueblo Murim. ¡Vamos!"
Los que se han convertido en dieciocho monjes.
Asintiendo en silencio, siguieron al fotón y se alejaron.
La dirección en la que se movían era hacia el sur.
[Albaricoque bueno ligero.]
La muerte de Ha Hu Zhangseol, quien desenvainó su espada contra Murim.
Una secta del Culto Demoníaco que pasó a llamarse Reino del Mando.
Fue el último descendiente de Shaolin, quien comenzó a ser llamado el Monje Demonio de los Dieciocho debido a su derramamiento de sangre diario.
y cientos de cadáveres encontrados frente a la costa de la provincia de Fujian.
Los rumores llegaron uno tras otro, y Kang Ho Wu Lin no pudo entrar en razón.
El impacto de estos rumores fue demasiado grande para ser descartados como meros rumores.
Comenzó a circular una especulación cautelosa de que podría ser una señal de algo siniestro por venir.
Se puede decir que el primer lugar para captar la atmósfera de tal potencia es la Puerta Abierta, que tiene el poder organizativo más extenso entre las sectas Murim.
El ambiente de la apertura era sombrío.
Fueron las repercusiones de la muerte del Emperador Inferior.
Todo lo que se ha hecho a la vista ha sido para escapar de las manos del Emperador Inferior. Para ser precisos, debería llamarse la familia imperial.
Para sobrevivir a manos de la familia imperial, excomulgó al anciano supremo Fa Myeon Xin Kai, y no dudó en señalar a Shaolin como un artista marcial.
Pero el hombre que había hecho que todo funcionara está muerto.
—¿Qué harías?
Apertura del primer plano.
—preguntó uno de los personajes en voz baja, mirando la historia.
Fue Chen Qingyi, el anciano jefe quien se convirtió en el anciano principal de la apertura después de la excomunión de la Secta de la Muerte.
El rostro de Qin Qingil estaba lleno de preocupación.
Trabajó para la Sociedad Tianfeng, incluso excomulgando al anciano superior, pero los resultados fueron desastrosos. No, a juzgar por los resultados, se puede decir que la apertura fue la peor jugada.
Era una elección inevitable, pero el impacto de la desaparición de Shaolin fue grande. La mirada fría de la gente de Murim no es el problema. El abandono del pueblo Yang, que es la fuente directa de alimentos, fue la razón por la que fue difícil abrirse.
Todo el mundo sabe que la apertura pertenece tradicionalmente a los partidos políticos. Pero pocas personas saben por qué la apertura debería ser un partido político.
Ni siquiera sé si es por la gente Yang.
Aunque se dice que no estaba tripulado, la apertura comenzó con una reunión de mendigos.
Mendigos, también conocidos como aquellos que viven de la mendicidad. En resumen, si no hay gente que les dé comida gratis, todos los mendigos morirán de hambre.
Para mendigar correctamente, uno no debe ser percibido como una mala persona por aquellos que le sirven comida, y para hacerlo, debe elegir un partido político.
¿Quién querría dar comida a aquellos que son etiquetados como un grupo de demonios?
A menos que cambie su profesión de mendigo, solo puede seguir al gobierno y ponerse del lado de la facción política.
Recientemente, sin embargo, los mendigos han sido rechazados por la gente.
Las personas que le ofrecían las sobras se negaron a hacerlo. No era solo uno o dos lugares.
Fue un fenómeno simultáneo en toda la Llanura Central.
Todo fue por culpa de Shaolin. Los pueblos de los dos países citaron la apertura como la causa directa de la destrucción de Shaolin.
Era posible que la forma abierta de mendigar comida condujera a la inanición hasta la muerte.
"Si las cosas siguen como hasta ahora, pueden convertirse en turbas".
Esto es lo que Qin Chengil quiere decir. Me preocupaba que aquellos que no podían soportar su hambre les robaran su comida por la fuerza.
Si eso sucediera, sería el fin de la apertura en una situación en la que la percepción se ha deteriorado.
"Le pedí un favor a la familia Nangong y a la familia Fang. Los fondos llegarán a finales de este año, así que ten paciencia. Y le he pedido al Buda que me haga un favor".
"Bien hecho".
Los ancianos parecían apesadumbrados. Como líder de una secta, no habría sido fácil para él inclinar la cabeza ante las demás, pero Hoyeonjak estaba dispuesto a hacerlo.
Estaba agradecido por su manera de matar su orgullo e inclinar la cabeza.
"Lo dice todo. Si teníamos hambre, nos moríamos de hambre, pero no debemos dejar que las calles pasen hambre. No te preocupes por tu dinero y no dejes que los esquemas se dejen llevar. Recuerda, el poder de la apertura proviene de ellos. ¡Verdadero! ¿Tienes noticias de Pekín o del sur?
Tal vez fue por los rostros hoscos de los ancianos. Hoenn cambió de tema.
La aparición de los dieciocho nahan ya estaba prevista, por lo que no fue una gran sorpresa. Pero la muerte de He Hu Zhangxue y los cientos de cuerpos encontrados frente a la costa de la provincia de Fujian fueron completamente inesperados.
"Se descubrió que la muerte del Comandante en Jefe estaba relacionada con el Reino de Mando, y se descubrió que los cadáveres encontrados en la costa sur eran miembros no tripulados del Ejército del Infierno".
El que estaba a su derecha sacó un pequeño trozo de papel de su pecho y se lo tendió a Ho. Era el perro principal a cargo de la información, Lu Baek-sun (魯白淳).
"¿En serio? ¿Por qué lo son? De ninguna manera......."
Sorprendido, Hoyeon miró fijamente el rostro de Noh Baek-soon. Fue un pensamiento que pasó por su mente. A juzgar por su comportamiento hasta ahora, nunca se ha visto como alguien en la cima del poder. Parecía un sirviente de la facción Wulin.
—Arca, supongo. No era un hombre cualquiera. Pertenecía a una fuerza llamada el mundo de las artes marciales. Era el amo de la Bestia Amarilla".
—Ya veo.
Hoyeonjak asintió. Me pareció extraño que tan pronto como murió, inmediatamente decidiera librar una batalla de revuelta.
Pero ahora estaba claro por qué.
—¿Y qué hay del Geoarchipiélago?
Esto también era una pregunta. El Ejército del Infierno, una de las Bestias Celestiales, también era un esbirro de un grupo llamado Artes Marciales. Si fueron exterminados por hordas, significa que hubo una gran guerra en el mar.
Pero no se encontraron señales de guerra en ninguna parte.
"Eso está en el papel que te acabo de dar".
Ante las palabras de Lu Baek-soon, Hoyeon-jak desplegó la concubina que sostenía.
Mientras leía lentamente el texto, se estremeció.
Luego volví a leer la sección que acababa de ver. Se trataba de un cadáver inusual con extremidades amputadas.
Inusualmente, se dijo que al cuerpo le habían cortado los codos y las rodillas.
El gerente de la sucursal de Fujian que encontró el cuerpo dijo que había llegado a la conclusión de que alguien lo había cortado deliberadamente.
Pero eso no fue suficiente para sorprender a Hoyeon tanto como lo está haciendo ahora.
Era una cuerda negra de un capítulo de largo que estaba envuelta alrededor de la cintura del cadáver. En cada extremo de la cuerda había un arma que parecía ser una pequeña guadaña, y se decía que la mitad de ella se había roto.
—¿No tenías nada en la cara?
Después de leer el papel de la concubina varias veces, Hu Yan miró hacia arriba y miró a los ancianos.
"Había estado sumergido durante tanto tiempo que era casi irreconocible".
—Supongo que sí....... ¿Qué te parece?
Hoyan asintió y volvió a preguntar.
"No he visto el cuerpo, así que no puedo decir nada, pero creo que es una cabeza de demonio".
El resto de los ancianos asintieron con la cabeza. Mirando al grupo, Qin Chengyi continuó.
"La razón por la que creo que es así no es solo por el número de soldados del Infierno que murieron, sino también por el hecho de que era un sirviente marcial".
Cuando se reveló que He Hu Zhang Xue era un sirviente del mundo marcial y que era el dueño del Cielo del Emperador, la niebla se levantó.
"Perdió la vista en el mar mientras perseguía la cabeza del demonio, por lo que debe haber contactado a las Islas del Infierno, el gobernante del mar. Y es tan imprudente que está dispuesto a abalanzarse sobre miles. Estoy seguro de que pensaron que los Infiernos eran solo una fuerza fronteriza y se abalanzaron sobre ellos.
Si el poder de la Corte Imperial es tal que es el Reino Wu Zhi, y sus secuaces son la Muerte del Emperador, entonces el poder de las Islas del Infierno será mucho más fuerte de lo que conoce el mundo.
Más de quinientos cadáveres de tales hombres fueron arrastrados a la orilla. Entonces los encarcelados serían un número similar, y los compañeros que estaban con Gui Guangdu deben haber sido enterrados con ellos.
Ante las palabras de Qin Qingil, Hu Yan y el resto de los ancianos asintieron.
"Averigua más sobre las artes marciales y deja que el cadáver sea transportado al teatro. Date prisa".
—Ya veo. ¡Pues bien!
De repente, por orden de los ancianos, los ancianos estaban ocupados.
"¡Cocina!"
Cuando los ancianos se fueron, Hoyeonjak soltó una risa tranquila. No hace falta decir que la muerte del Caballo de Sangre Mukan es una conclusión inevitable. No, no, es una sangre silenciosa. No se sentía real que alguien que quería suicidarse pero no tenía forma de hacerlo estuviera muerto.
Me tomé la venganza que había estado esperando durante cincuenta años y no sentí nada.
"Después de todo, murió. Estaba muerto. Ya no hay once mil caballos vivos después de ti. Están todos muertos. Pero si crees que se acabó, te equivocas. Puede que hayas terminado, pero esta serie apenas comienza. Ahora que he terminado mi último trabajo como serie, voy a renacer. En ese momento, no era un arca abierta, sino una ......... política"
Hoyeonjak murmuró para sí mismo. Pero una cosa estaba clara. Hoenn se refería al hecho de que había otro alter ego además de la identidad del Arca Abierta.
Sin embargo, había algo con lo que Hoenn nunca soñó.
El hecho de que los que fueron enviados a los Prohibidos del Norte siguen vivos, y que algunos de ellos ya han llegado a Pekín, el corazón de las Llanuras Centrales.
"¡Jaja!"
Bostezó con disgusto. Las purgas sangrientas continúan en todo Pekín, pero tanto para Seuda como para Mosa, era una historia lejana.
Al eliminar la Teoría de Hu Jiang y Chen Taijin, logró el propósito de venir a Beijing. Pero no podían irse. No era para seguir el ritmo del grupo que lo seguía.
La promesa de Scarlet de sanar el vientre inaudito. Lo estaba esperando.
"Mossa, ese bastardo escarlata, debe haberse aceitado la cabeza ignorantemente, y el sonido de su cabeza rodando pareció filtrarse".
Desde el momento de su muerte, la visión de Zhu Hong tomando el control de Beijing fue nada menos que asombrosa. Hasta ahora, muchos de los cortesanos que han estado cerca de él han sido ejecutados, pero Zhu Hong aún no ha mostrado su rostro.
Todo esto lo hacía Jang Cheol-woong, que había tomado el control del Consejo Dorado.
Sorprendentemente, su delito de ejecución fue un asesinato.
Están siendo ejecutados culpándolos por la muerte de Ha Hu Jang-seol.
"El hecho de que haya muerto no significa que pueda convertirse en emperador de inmediato. Tendrá que persuadir a los militares y tendrá que ganarse a su lado a los seguidores del actual emperador. Va a llevar mucho tiempo".
"Entonces, ¿cuándo se le caerá la cola traidora a tu hermano?"
"Ese sería el momento en que tomaría el control total de Pekín. ¿No es así, rey?
Mirando hacia atrás en la oscuridad, Mosa preguntó en voz baja.
"Tengo razón. Cuando yo salga a la luz, ese es el día en que él y Hayeon estarán libres de ser traidores".
Zhu Hong, quien estaba acompañado por Jang Cheol-woong y una docena de otros médicos dorados, dijo mientras se acercaba. A pesar de que las cosas en Beijing iban bien, el rostro de Zhu Hong era sombrío. Fue por su hija, Ha-yeon.
Se dice que escapó de la persecución de miles de personas Murim y huyó al mar con Gui Guangdu.
La única hija de Wang Ya, su propia hija, fue atacada por el pueblo Murim. No una, sino dos veces. En mi corazón, quería tomar el control de la familia imperial en este momento y deshacerme de las ataduras traidoras que se les habían impuesto.
Pero todavía no puedo hacerlo.
Le llevará mucho tiempo tomar el control total de Pekín y pasar por el proceso para convertirse en emperador. Hasta entonces, no tengo más remedio que aguantar.
"Por cierto, voy a dejar de ir a la selva tropical".
Setha, que había estado mirando fijamente a Scarlet, habló de pasada.
"Todavía no hemos llegado a ese punto. ¿Ya estás en ........camino?"
Con cara de perplejidad, Zhu Hong los miró a los dos. Por supuesto, han tomado el control de la mayor parte de Pekín, pero no sabemos qué pasará en el futuro. Ojalá hubiera podido quedarme un poco más.
—¡Maldito bastardo!
Maldijo por dentro. Decir que me iba era una mera formalidad. Se suponía que significaba que el trabajo estaba hecho y que era hora de cumplir la promesa, pero Zhu Hong, que estaba en un estado complicado, no se dio cuenta.
"¡Tararear! Eso no es todo, está todo resuelto y ahora que está resuelto".
Aclarándose la garganta con frustración, se tocó el trasero.
—¡Vaya!
Solo entonces Zhu Scarlet entendió el significado de lo que había dicho y asintió.
"Ve".
Después de caminar durante aproximadamente media hora, el grupo llegó cerca de un pequeño lago llamado Lianhuaji en el oeste de Beijing.
"¿Wang Ya también usa un lugar como este?"
Mirando a su alrededor, la mosa preguntó sorprendida.
Desde el exterior, parecía una casa normal, pero los edificios frente a mí eran claramente un barrio rojo.
"Es un gran problema pensar en esto como un barrio rojo normal".
Llevando a los dos a la puerta trasera de la Torre Zhu, donde había un pequeño letrero del Pabellón Zheng Zheng, Zhu Hong dijo:
"Es un lugar donde haces negocios con gente con cosas, pero qué diferente sería".
—¿Es así?
Sonriéndoles a los dos, Zhu Hong dejó entrar a Jang Cheol-woong. Un momento después, hubo una conmoción, y el interior de la pared pareció iluminarse, y la puerta trasera se abrió.
"¡Su Alteza!"
Y la dama de la cabeza inclinada se arrodilló ante la escarlata y lloró.
"Ha pasado un tiempo. ¿Cómo ha estado? Estás muy delgada".
– ¿Eh? ¿Mira a ese bastardo? ¡No fue por nosotros!".
Sintiendo que la relación entre los dos no era muy buena, Mosa frunció el ceño.
"¡Oye!"
Ofendido, Mosa le dio un codazo en el costado.
Pero Shethah no tenía prisa por responder a la llamada del Consejero.
He hecho muchas cosas y he experimentado muchas carreras. Sin embargo, entre los muchos pilares, nunca había visto nada tan hermoso como el edificio frente a mí.
El lugar en el que se encontraban ahora estaba claramente patrocinado. El clientelismo tenuemente iluminado es radiante por todos lados. Era como si se hubiera esparcido polvo plateado en el suelo.
Un pequeño estanque y un pabellón en el centro del patio trasero, y una alfombra en el suelo. No podía decir si estaba parado adentro o afuera.
De repente, sentí como si la fuerza se estuviera drenando de mi cuerpo.
Mosa no era diferente de Sethda. Al principio, no tuve tiempo de mirar a mi alrededor debido a la belleza de la mujer arrodillada frente al bermellón.
Sin embargo, la vista desde el interior del lado de Seddah era tremenda.
Se me ocurrió que podría ser un sueño.
"¡Shhhhh Ha pasado mucho tiempo. No puedo creer que haya un finalista que sorprenda a este supta. ¡Así es como debe ser!"
[¿A qué estás jugando con el niño? créeme, amigo.]
Después de enviar un mensaje a Mosa, Setha sacudió la cabeza violentamente.
[¿A ti mismo........ ¿Tienes alguno?]
—preguntó Mosa, mirándola con recelo. Hizo muchas cosas que le valieron el apodo de "Seoda", pero la que llegó ahora está en un nivel diferente al que solía ir.
El solo hecho de mirarlos hace que su trasero se encoja y, lo que es más, ellos mismos son inoperables.
"¡Tararear! Tienes una configuración bastante buena. General, ¿qué está haciendo? Sin orientación".
Tenía el pecho abierto de par en par y le habló a la mujer que estaba a su lado.
"¿Qué? Ah, ya veo. Sígueme. Y la concubina se llama Sra. Hwajeong".
La mujer que había sido señalada por Sethda se quedó atónita y siguió su camino.
Ella no era la gobernadora del Pabellón Zheng Zheng, sino la Dama de Lu Zhu, Su Lan.
"Tienes que ser audaz cuando llegas a un lugar como este, hombre, o menospreciarás a la gente.
Burlándose, se quedó atónita. De un vistazo, había cientos de artículos por todas partes.
Pero la sorpresa de Sethda fue solo el principio.
"¿No se supone que debes quitarte los zapatos?"
El consejero que seguía a la Sra. Huazheng se detuvo y preguntó: No había ni una mota de polvo en la habitación, y era difícil saber si ponerse los zapatos o quitárselos.
[Amigo, si haces lo que él hace.......]
Fue por la visión de la Sra. Hwajeong agarrada al pomo de la puerta e inclinando la cabeza respetuosamente.
"¿Qué estás haciendo? Sin tomar la iniciativa".
"La concubina seguirá a la persona".
—¡Maldita sea! ¡No lo sé!'.
[¡Quítatelo amigo!]
Miró fijamente a Madame Huazzheng, le gritó en voz baja al consejero y rápidamente se quitó los zapatos que le había regalado Zhu Hong.
No importa que el consejero, que había estado observando a Seuda desde la barrera, también se quitara los zapatos después de ella. De repente, bajo la luz brillante, se revelaron los pies descalzos de los dos hombres.
"¡Patada!"
Una sonrisa tranquila escapó de la boca de la señora Ilsun.
Era la primera vez que veía a alguien quitarse los zapatos en la habitación interior después de entrar en la Torre de Purificación, y también era la primera vez que veía a alguien descalzo y sin una bata de pie.
Y sus pies olían horrible.
"¡Oye, nena!, ¿no tienes que usar zapatos?"
Al escuchar la risa de la Sra. Huazheng, el rostro de Mo Sa se sonrojó.
Pero a diferencia de Mosa, el rostro de Sheuda era indiferente.
"¡Jaja! No es que no lo supiera, así que me quité los zapatos. Verás, estamos descalzos. Es por eso que quiero lavarme los pies primero. No es mi primera vez aquí........ ¡Giotto!"
El rostro de Sethda se contorsionó. Tenía que ir todo lo que tenía que decir que quería lavarme los pies. Es la primera vez, así que no debería haber dicho nada en absoluto.
Volvió los ojos para mirar a la Sra. Hwazheng y respiró aliviada. Todavía estaba de pie con una cara respetuosa.
En cualquier caso, el error de Seuda, que fue el mayor de la tormenta de hace cincuenta años, parecía superado.
"¡Sígueme!"
Tratando de borrar su sonrisa, la Sra. Hwajeong se quitó los zapatos y los llevó adentro, tal como lo habían hecho los dos.
"En primer lugar, ....... aquí"
"¡Jaja! ¿Y si lo llevas a la cámara del fénix antes de que puedas lavarte? ¡Déjame llevarte al baño primero!"
Mirando la puerta con un fénix viviente tallado en ella, Seuda fingió saberlo gentilmente, como si tratara de compensar el error que había cometido un momento antes.
"Así es. Mi esposa y mi hijo fruncieron el ceño ante el olor de sus pies hace un momento, ¿y si los llevo a su habitación?"
Asintiendo con la cabeza, Mosa se escabulló.
"Lo siento. No era mi intención".
Madame Huazheng inclinó la cabeza con una cara de tristeza. Se refería al hecho de que se había reído de ellos cuando se quitaron los zapatos hace un momento. Ya se lo han dicho. Le dijo que la tratara al mismo nivel que a Wang Ya.
Los escuché reír burlonamente.
"Está bien. ¿Cuál crees que es el gran error de encontrar la habitación equivocada? A veces cometemos errores en la vida. Nadie es perfecto. ¿Dónde está el baño? ¿Es ese el baño.......?
Le dio unas palmaditas en el hombro, luego se dio la vuelta y caminó hacia la esquina. No, lo iba a mover.
Pero no podía quitar el pie de encima.
La mano de Lady Huazheng sostenía su cintura.
"¡Oye....... Este es el baño".
Lady Hwajeong inclinó la cabeza ante Sethda, y esta vez abrió la puerta del baño con tanta cautela como antes.
", cállate y quédate quieto de ahora en adelante, ¿qué pasa?"
&quot;¡Ajá!&quot;
Ella dejó escapar un gemido involuntariamente. Sería mejor no decir nada, como dijo Mossa. Lo que yo pensaba que era un baño era un trastero, y lo que yo pensaba que era una habitación era un baño.
Se había sentido avergonzado por su pretensión.
"Ha pasado mucho tiempo. Cuando era un Hanliang, no había espacio para hacer puertas de baño con este tipo de material".
A pesar del consejo de Mosa de callarse, se excusó y se fue al baño.
"¡Mil millones!"
Esta vez, hubo un grito. El baño era tan hermoso que no podía decir si estaba en el cielo o en un lugar donde vivía la gente.
Un vapor caliente salía de la bañera de mármol. Si ese fuera el caso, no se habría sorprendido tanto.
Sombras tenues alrededor de la bañera. Ciertamente eran mujeres.
"Estos son los niños que cuidarán los baños de la gran gente".
"¡Oh, Dios mío......."
Mossa no era diferente de Shethah. Este era el Jardín de la Isla Wuling del que solo había oído hablar. Hay mujeres esperando en la habitación con un olor fragante. Por un momento, sentí una oleada de calor en mi cabeza.
"¡Oye....... Tienes que ir a este baño".
—¿Es así? Sé que lo están haciendo juntos de nuevo".
Rascándose la cabeza, rápidamente se empujó a través de la puerta que sostenía Madame Huazzheng.
—¿Pero....... El General.
Seuda, que miraba hacia adentro con cara de perplejidad, llamó cautelosamente a la Sra. Hwazheng.
—¿Tienes algo que hacer?
—¿Se van a quedar aquí, si no más?
"¿Pasa algo?"
"¡Ajá! No hay nada de malo en eso........ Quiero hacerlo solo".
¿De qué estás hablando?]
El repentino estallido de palabras la sorprendió por sorpresa. Claramente, no es una situación en la que saldría un sonido así.
Había muchas mujeres hermosas que no podían compararse con las cortesanas de Juru que habían frecuentado en el pasado, y pensé que estaban realmente seniles porque les dijeron que las dejaran ir.
Pero qué hacer, ya se derramó agua.
—Entendido.
&quot;¡Ajá!&quot;
Al ver a la Sra. Hwajeong inclinar la cabeza sin dudarlo, bajó la cabeza con una cara miserable. Después de un rato, entró en el baño y se dio un chapuzón en el agua.
"No, tal vez eso sea algo bueno".
De repente, la idea de un vientre que no funcionaba asintió. Adornado con esplendor por todas partes, debe haber sido un baño hecho para un gran visir. También se habrían bañado aquí, y si hubieran sido atendidos por las mujeres del Vanla, habrían podido ganar más que un hombre.
Estoy seguro de que los niños que te sirven lo saben todo.
Pero, ¿qué hay de ti?
"Ahora que lo pienso, es aún más vergonzoso no estar aquí. ¡Maldita sea!"
Frustrada, metió la cabeza en la bañera. De repente sentí que había venido por nada. Hace poco vi a esposas jóvenes vestidas con medio cabello, pero no me impresionó.
—¡No lo sé! Es mejor beber y marcharse enseguida........
Levantó la cabeza fuera del agua y frunció el ceño.
"¡Atragantamiento!"
Frente a los ojos oscuros que miraban en esta dirección, tosió como si tuviera un caso.
"Estoy aquí para darte un empujón en la espalda".
La Sra. Huazheng inclinó la cabeza. Había ido a Rouge para morder a los niños y decirles lo que estaban haciendo los invitados. Justo cuando estaba a punto de irme después de decirle que había mordido a todos los niños, me enteré de un hecho sorprendente de Wang Ya.
Se le había ordenado que convirtiera a los dos hombres lisiados en hombres normales esa noche. Me dijo que arriesgara mi vida por ello.
Desesperada, la Sra. Hwajeong se metió en el baño.
Sin embargo, Seddah, que no tenía forma de conocer tal situación, frunció el ceño ante la Sra. Hwajeong, que entró casi desnuda.
—¿Tú...... ¿Cuántos sois este año?
—Treinta y seis.
—¿Crees que tiene sentido que una mujer de treinta y seis años entre en un lugar donde se baña un soltero?
Por supuesto, es solo una forma de ahuyentarlos. La figura de la señora Hwajeong, que vestía un medio la-la, no era menos que la de una virgen. Sus pechos explosivos eran tan elásticos que podían atravesar su nasam.
Treinta y seis era un cuerpo enorme que parecía una mentira. El problema era con el propio Seddah. Algo tenía que salir de eso, pero mi cabeza y mi trasero estaban tan tranquilos como un sueño.
—¡Nimiral!
—El rey te ha pedido que me esperes, Sangsky. Déjamelo a mí".
Evitando su mirada, la Sra. Hwajeong se movió detrás de la bañera.
"Oye, por favor, levántate".
"¡Ajá! Puedo hacerlo solo........"
Cuando la mano de la Sra. Hwajeong se clavó en su axila, se puso de pie. No era que hubiera varias mujeres, y que la Sra. Hwajeong fuera la única, por lo que no quería tomar la prueba.
"Tiene un cuerpo maravilloso".
Frotándose la espalda, la Sra. Huazheng dijo con voz resoplante. Ya había vivido allí durante veinte años y sabía cómo excitar a un hombre, por lo que no tenía prisa.
Sabía que lo primero que tenía que hacer para curar mi impotencia era ayudarme a superar mi sentido de derecho.
Sin embargo, la Sra. Hwajeong debería haber sabido más información sobre Seddah y Mosa. Le acarició la espalda y tocó varias veces lo que podría ser una zona erógena masculina, pero no respondió.
"Hiere tu orgullo".
Los labios de la Sra. Huazheng se fruncieron. Se había convertido en camarera del Rouge, por lo que no vivía mucho como cortesana, pero creía que dominaba a los hombres. Además, confiaba en que no habría nadie que no se emocionara al ver su cuerpo.
Hace diez años, había muchos dignatarios que se atacaban a sí mismos en lugar de a las cortesanas. A veces había quienes querían tomarse el poder, y también había quienes le daban regalos en secreto a Rouge.
Pero no les hizo un favor.
No quería ser un juguete para los chicos. Sin embargo, conoció a un hombre que no se dejó influir en absoluto por su apariencia.
—¡Si es así!
Mordiéndose ligeramente el labio, la Sra. Hwazheng se movió lentamente hacia la bañera.
"Haré el cielo, haré el frente".
Estudiando su rostro, Lady Huazheng colocó cuidadosamente su mano sobre su pecho.
– Eres tan codiciado.
Madame Huazheng dejó escapar una exclamación para sus adentros. Mientras estuve aquí, vi a muchos dignatarios. Sin embargo, ninguno de ellos, que solo identificó a las mujeres, tenía los pechos firmes como el hombre que tenían delante.
La Sra. Hwazheng dejó escapar un gemido silencioso y se cepilló los senos ligeramente, como antes. Su suave tacto se hizo cada vez más fuerte, hasta que su rostro le llegó por debajo de la barbilla.
—¡Nimiral!
Mirando sus pechos frente a ella, maldijo por dentro. He hecho muchas cosas, pero nunca he visto pechos más bonitos que los que se asoman entre el nasam.
A pesar de que estoy mirando los mejores artículos de lujo, no estoy impresionado.
'¡Vaya!'
Sintiendo la mano de Lady Hwajeong cavando hacia abajo, suspiró para sus adentros.
Sin embargo, la Sra. Hwajeong, que empujó suavemente su mano, era diferente.
'¡Eh!'
Tuve que tragarme el gemido que estaba a punto de estallar. Me rozó las yemas de los dedos y era la primera vez que lo veía.
De repente quiso tocarlo y su mano no podía separarse de su muslo. Su toque, que había permanecido allí durante mucho tiempo, como un cosquilleo, finalmente apareció.
– No, ahora tengo que aguantarlo. Si das un estímulo fuerte y luego fracasas, nunca será posible. En primer lugar, es importante marcar la pauta".
Por eso sacó la mano. Fue una acción que tomó porque sabía que la mayoría de las veces que una persona con un cuerpo normal está incapacitada se debe a su estado psicológico.
A partir de entonces, se centró únicamente en ayudarla a bañarse.
Antes de que se diera cuenta, su nasam estaba empapado de agua, revelando su carne interior. Pero incluso cuando se sonrojó, ni siquiera trató de ocultarlo. En algún momento, incluso el nasam empapado fue arrojado.
"¡Mmmm!"
Dejó escapar un suave gemido ante la explosiva desnudez que se precipitó frente a ella. El cuerpo desnudo de una mujer que ha sido tratada por primera vez en cincuenta años. Pechos imponentes, vientre grasiento y pastizales frescos debajo de ellos.
Es normal tener saliva en la boca y dificultad para respirar........
La cabeza recuerda, pero el cuerpo no. Bajó la cabeza y miró hacia abajo.
"¡Maldita sea!"
"Oye, dame un empujón en la espalda".
Su expresión se distorsionó y Lady Hwazheng cayó rápidamente sobre el altar en el lado izquierdo de la bañera.
"¿No es esto un cambio de rol? Creo que soy yo el que tiene que acostarse ahí........
"¿Por qué no lo haces tú primero? El cielo lo hará primero, y luego lo haré yo".
La Sra. Hwazheng se rió tímidamente. ¿De dónde sacaste ese tipo de margen de maniobra? No nadie más, sino alguien que pueda llamarse invitado de Wang Ya.
"De todos modos, en estos días........"
Con la lengua baja, se acercó a Madame Hwazheng y agitó ligeramente la mano detrás de ella.
Shhhh
&quot;¡Vaya! ¡Patear! ¿Por qué no me das un poco de agua fría?"
La Sra. Huazheng, que de repente fue alcanzada por un rayo, dejó escapar una voz baja.
"Amigo, qué fría está el agua fría. Sumergirte en agua fría y luego tomar un baño tibio te hará sentir el doble de renovado".
Volvió a agitar la mano, y esta vez el agua caliente se precipitó sobre el cuerpo de la Sra. Hwajeong.
"Frótalo fuerte, por favor".
Había una sonrisa brillante en el rostro de la Sra. Hwajeong. Ha pasado mucho tiempo desde que lo sentí. Esto es lo que decía mi madre cada vez que me bañaba cuando era niña.
De repente, me sentí relajado.
"Onya, te frotaré hasta que la piel se despegue. No creo que la vaya a hacer retroceder".
Frotando el cuerpo de Madame Huazheng, refunfuñó en voz baja. Sin embargo, contrariamente a sus palabras, estaba desesperada.
Miró fijamente las nalgas de Lady Hwajeong, que contaban con una belleza fantástica al igual que sus pechos, y concentró todos sus sentidos. Incluso miró profundamente debajo de sus nalgas.
Sin embargo.
"¡Uf!"
'! ¿No está esto realmente roto? ¿Cómo podía ver un cuerpo así.......
—¿Tu apodo era Seddah?
"Sí, amigo. Era Sethda. Cuando ve a una mujer, salta....... Y más tarde recibió el nombre de Jang Dae-geun".
Me pregunto si estoy empezando a preocuparme. La voz de Sethda se puso nerviosa.
Pero el rostro de la Sra. Hwajeong era indiferente.
"¡Vaya! Es un apodo y un nombre apropiados. Merece llamarse así".
Recordando sus cosas en la bañera, la Sra. Hwajeong sonrió suavemente. Finalmente entendí por qué se sentía cómodo. Un hombre que ni siquiera tuvo relaciones sexuales. ¿No se llamaba también Ilnam antes de llegar a la Torre Zhenghua?
"Tenía dos cubos de sandía. Se llamaba Ilnam.
"¡Kah! ¿Ilnam? Ni siquiera es el nombre del hombre, no es su nombre, ¿cómo se llama?"
Olvidando que él estaba amasando su cuerpo, dejó escapar una tos baja.
"Estabas esperando un hijo y tenías un nombre para él, y yo salí, ya sabes".
—¿Así que tu hermano era un hombre?
—No, señor. Mi hermana salió del armario y se convirtió en mi segundo hijo. Pero no viví mucho tiempo. Inundado ........"
El rostro de la Sra. Huazheng se volvió distante. En un momento en que la gente se moría de hambre, el río Yangtsé se desbordó y arrastró a toda la familia.
Dejándote solo.
—¡Oh! Cuando dices tu apodo, dices dos cubos de sandía, pero ¿qué es eso?"
Incluso cuando preguntó, sus manos se movieron diligentemente. A veces se metía la mano en la axila, a veces le acariciaba el.
Cada vez que la tocaba, Lady Hwajeong se retorcía con un suave gemido.
"¿No sabes lo que es una sandía?"
"No lo sé, así que te lo pregunto, amigo. Nunca había oído hablar de eso antes".
"¡Mmm! Algunas sandías son del tamaño de una cabeza en el aire y otras son más pequeñas, pero si las cortas con un cuchillo, tienen mucha agua dulce. Es del sur, y solo se puede ver en verano".
"Se trata de comer, entonces, ¿por qué se convirtió en un apodo?"
"Es como el cielo. De eso se trata".
La Sra. Hwazheng se acercó bruscamente y señaló su imponente pecho.
"¡Cocina! Creo que conseguí el apodo correcto para el tipo de chico que se le ocurrió".
No fue por la visión de la Sra. Hwajeong señalando su pecho. El hecho de que no enviara ninguna noticia a pesar de sus mejores esfuerzos la hizo reír débilmente.
"De ahora en adelante, voy a frotar el cielo contigo. Ponte de cara".
La Sra. Hwazheng se levantó de su asiento y barrió el agua del altar de jade.
"Eso es todo, amigo. ¿Dónde está la rigidez muscular de los deshabitados? Lo he lavado bruscamente, así que vámonos".
"Soy el único que ha sido fuerte".
Con una sonrisa malhumorada, la Sra. Hwa abrió el gabinete de la entrada y extendió una bata parecida a un escupitajo.
"Ponte esto. Me dijeron que lavara mi ropa interior y mi ropa".
"¿Todos los otros chicos aquí usaron esto?"
"¡Sí! Algunos de ellos incluso estaban desnudos".
&quot;¡Ajá!&quot;
Con un gemido bajo, se vistió y salió al baño.
Al cabo de un rato, lo condujeron a una pequeña habitación que estaba tan ornamentada como el baño.
"¡Bienvenido!"
[¿Estás .......]
Mosa, que miró el rostro brillante de Seddah, envió un telegrama con una mirada de expectación.
Me bañé rodeado de cinco esposas floridas. Sin embargo, cuando me di cuenta de que definitivamente estaba roto, salí del baño.
"No, amigo, ¿habría venido a emborracharme?"
Con lágrimas en los ojos, levantó la copa frente a ella y tomó un sorbo.
"Esperemos y veamos. Estoy listo, así que estoy seguro de que encontraré la manera".
Con una mirada ansiosa en su rostro, Mosa miró hacia la puerta. ¿Cuántas copas has tomado ya? Pensó que si tomaba prestada la energía del alcohol, podría funcionar.
Los dos bebieron todo el licor que habían traído.
Justo cuando estaba a punto de gritar pidiendo una bebida, las luces de la habitación se apagaron de repente y salió una melodía apagada.
Fue el Yin Gong el que conmovió los corazones de las personas, que se llama el sonido del placer en Wulin. Entonces los bailarines salieron y comenzaron a bailar al son de la música.
Linternas rojas, y los bailarines de Van Ra.
Solo mirarlo me dejó sin aliento.
Pero su baile fue solo el comienzo. Poco a poco, la melodía se intensificó y los bailarines se despojaron de sus ropas uno por uno, revelando su desnudez. En algún momento, incluso un sonido nasal viscoso salió de sus bocas y toda la habitación se calentó.
—¿Y él, Setda?
El consejero, que había estado mirando fijamente a las bailarinas, señaló a la bailarina, cuyos pechos y nalgas eran excepcionalmente lustrosos, y preguntó en voz baja: "¿Qué estás haciendo?"
"¿Él? ¡Sonido! Es realmente bueno. Eso es algo bueno".
Respondió, recordando el cuerpo de Lady Hwajeong que había visto antes. Parece ser un poco deficiente en comparación con ella, pero esa carencia parecía ser su encanto.
—¿Y qué hay de ella?
Esta vez, la bailarina a la que señaló el consejero era la mujer a la derecha de la bailarina que acababa de señalar.
—¿El chico que mata el gemido?
"Sí, amigo. Nunca antes había escuchado algo así".
"Suelen usar mucho el nombre de adoctrinamiento. El sonido de un gemido por sí solo es suficiente para atrapar a varios hombres. ¡El cuerpo es intermedio!"
"¡Ho! Se come al hombre con sus gemidos....... ¿Dónde está eso? ¿Y qué hay de ese año?
"¿Una chica con el trasero limpio?"
—Sí, amigo.
"Es el tipo de persona que suele atrapar a los hombres con eso. Cuando tienes sexo con chicas así, nunca debes permitir que tengan sexo contigo, tienes que asegurarte de que estén en una posición normal y tienes que terminarlo lo antes posible.
Fingiendo cortarle la garganta, dijo.
"¿Es por eso que dijiste que tuviste mala suerte? ¿Y qué hay de ese niño exuberante?
"¡Hummy! Lo fertiliza, pero ¿por qué es tan espeso?"
Miró a la prostituta que Mosa había señalado y pareció sorprendida. Era tan peculiar como la señora Hwajeong.
"Es tan limpio como un niño limpio. Es extremadamente placentero, pero a menudo lastima a un hombre".
"¿No deberías ser arrastrado?"
"Así es. Lo siento por la mujer, pero tengo que ser yo mismo y terminarlo una vez, porque dos se convierten en tres, y tres se convierten en cuatro. Entonces".
"Es el inframundo, ¿quieres decir? ¿Y qué hay de ese año?
—¡Mossa!
Miró fijamente a la bailarina que el consejero señaló y la llamó suavemente.
"No levantes la voz, responde a las preguntas que hagas, hombre".
Habló rápidamente, sin apartar los ojos de los cuerpos de los bailarines.
"¿Por qué estamos aquí ahora?"
"¡Por qué estás ahí, amigo! Tratando de arreglar los rotos........ ¡Nimmy Sibural!"
Finalmente, Mossa escupió un improperio.
Es una situación en la que mujeres hermosas que hacen morir a los hombres bailan desnudas en grupos. Por lo general, los hombres tienen que jadear para respirar mientras miran a las mujeres con los ojos inyectados en sangre.
Pero estaban anotando a esas mujeres.
Han estado bebiendo.
—¿Estás borracho?
"¿Alcohol? Ahora que lo pienso, parece que te han regado, ¿verdad? ¡tú! ¡Entonces ni siquiera obtendrás la medicina de primavera!"
Finalmente, Mossa gritó. Han estado comiendo veneno que se derrite hasta sus huesos durante cincuenta años.
No hay forma de que se acepte el alcohol u otras hierbas medicinales.
De repente, mi mente se puso blanca. Estaba pensando en la medicina de primavera como el último método, y era el método que más esperaba. Pero ahora que lo pienso, no tenía sentido.
"¡Vaya! ¡Qué clase de bastardo te ha estado mordiendo desde la mitad de la noche! ¿Eh? ¡Solo crece! ¡Es solo una palabra que se difunde!"
Los gritos del consejero se extendieron por toda la Torre de Purificación, y los gemidos que se habían escuchado aquí y allá cesaron repentinamente.
"¿Qué está pasando?"
Sorprendido por los gritos repentinos, Zhu Hong preguntó mientras se acercaba a donde estaban los dos.
"No, no lo hago. Creo que puedo oír a un gato maullando en alguna parte. Rey, si tienes dinero, dámelo".
"¿Dinero? ¿Cuánto necesitas?"
Zhu Hong preguntó con cara de perplejidad. Los dos ya habían dado suficiente dinero para gastar, y los guerreros del destinatario acordaron proporcionarles un lugar para vivir en Beijing.
¿Pero el dinero?
"Como nací como el hijo del medio, debo construir una ermita en las ruinas del Templo Shaolin".
"¡De ninguna manera, incluso realicé el Sonido de la Alegría y la Danza del Demonio del Placer!"
El protagonista de la voz tranquila era Su Ran, el Pleasure Rouge.
Ella los miró consternada. La danza que los bailarines acababan de realizar no era solo una danza. Es un arte marcial que conduce al barquero villano entre los barqueros.
La mayoría de las personas marciales se convierten en bestias con el mero sonido de cinco voces. Sin embargo, el sonido de la juerga y la danza del demonio de la juerga que acababa de lanzar sobre ellos eran doce.
Incluso el Buda saltó y atacó a los bailarines.
¿No fue por el jolgorio que Wang Ya y él acababan de perder la razón y tuvieron una aventura violenta? No, incluso si no tenían que ser artes marciales, los niños que bailaban eran las mujeres más hermosas del Pabellón Zheng Zheng.
Me quedé atónito y no podía hablar.
"No tienes que decir mucho, me vas a dar algo de dinero, ¿verdad? Si no tienes el dinero, llévate algunas de las cosas aquí".
—No, señor. Te lo daré".
Una vez más, fue Su Ran quien respondió.
Su Ran miró a la Sra. Huazheng detrás de ella.
"¡Estaré esperando afuera!"
—¿Pero quieres irte ahora?
Preguntó Zhu Hong, sorprendido. No esperaba irme esta noche.
"Entonces, ¿qué vas a hacer? ¿Estás pensando en hacerme eunuco.......
"No lo creo. ¿Cómo podría tenerte? Pero mantente en contacto conmigo a menudo".
Al darse cuenta de que no podía secarlo, Zhu Hong asintió.
De hecho, no hay nada que los dos puedan hacer en Pekín. Pensé que sería mejor salir y limpiar el lugar.
"Hasta la próxima".
Los dos se arrojaron por la ventana.
"Pero, ¿por qué no sales así? ¡Trae tu ropa.......
De repente, los dos desaparecieron y Zhu Hong sonrió amargamente. Luego se volvió hacia Zheng Zheng Lu Rouge a su lado y dijo en voz baja:
"Su Ran, envía a Lady Huazheng contigo. Por el momento, debemos mantenernos en contacto".
"¡Entendido, Su Alteza!"
Después de un tiempo.
El carruaje cuádruple que transportaba a la Sra. Hwazheng salió por la puerta principal de la Torre Zhenghua sin hacer ruido.
"¡Liu Hua, espera!"
Mirando a las dos personas en la distancia, dijo Madame Hua Zheng. Se sentaron bajo un gran árbol con la cabeza gacha.
"Es tan miserable, Sethda. Me pregunto si así es como debería vivir".
No importa cómo lo pienses, no tiene sentido.
Ganar puntos en una situación en la que tus ojos están saltones y deberías tener sed. Con las hermosas mujeres que saltarán a tus brazos con solo un movimiento de tu mano.
"Yo también, amigo. Ahora quiero llorar. Tengo muchas ganas de llorar. ¿Y si el Buda no te escucha?"
Seddah no fue diferente. Se odiaba tanto a sí mismo que había aceptado la pregunta del consejero.
"Voy a morir entonces. Nunca viviré como un eunuco".
—dijo Mosa con firmeza—. Los dos no querían ir al Templo Shaolin porque querían ser monjes como había dicho Zhu Hong. La última, la última, la última vez, apoyarse en el corazón.
Los dos miraron al cielo.
Fue una noche en la que tenía muchas ganas de llorar.
[Conviértete en el pecho de Wulin.]
Daeli, que fue llamado el Reino del Sur en la Dinastía Song y el Gran Reino en la Dinastía Song, ha sido durante mucho tiempo un lugar que pertenece a las Llanuras Centrales, pero no a las Llanuras Centrales.
Esto se debió en parte al hecho de que la tierra era tan estéril que las montañas estaban a más de ocho pies de distancia, y las muchas tribus que vivían en las montañas tenían muy poco beneficio de ellas para ser gobernadas por una fuerza militar.
Incluso si fueron capaces de conquistar Dari por la fuerza, su control sobre ellos se desvaneció rápidamente, dejándolos como una ciudad fronteriza olvidada.
En algún momento, la gente comenzó a cambiar a medida que la gente se unía a la agencia.
La piedra, que se llama mármol porque es una especialidad de la madre sustituta, se extraía indefinidamente, y los herreros que fabricaban martillos y cinceles estaban ocupados haciendo espadas.
Los carpinteros de Handa tenían que trabajar a un alto precio, y en Shizhen, los productos se vendían tan pronto como estaban disponibles.
Fue debido a la enorme escala del castillo que se estaba construyendo entre la Montaña Mercader de la Fortuna y el Mar del Entendimiento.
Según los trabajadores que trabajaban allí, estaba construido en mármol blanco y se llamaba el pueblo.
El tamaño de la gente era enorme.
Dijo que hay innumerables edificios en un vasto terreno sin un final a la vista.
Sin embargo, la gente de Yunnan no se preguntó quiénes eran los amos del pueblo o por qué construyeron un castillo tan grande. La mayoría de los hombres que supervisaban el trabajo tenían espadas hechas en la fragua de la fragua del diputado.
Eran comandantes en jefe que se preparaban para la Gran Guerra.
Sala de Mando.
Era el nombre de un pabellón construido en la cima del pico Yeti de la montaña Jumchang, que domina el castillo blanco de abajo y el lago llamado Hae Hai (?海) porque parece una oreja humana.
La nigromancia es completamente blanca, a diferencia de los espermatozoides normales. El techo blanco se extendía en todas direcciones y los diez pilares que lo sostenían, todos ellos eran blancos.
Y los dragones tallados en cada pilar eran vívidos, como si estuvieran a punto de abrirse paso y ascender al cielo.
Una figura frunciendo el ceño en el pico yeti donde se erigió la sala de mando.
Era la Bestia de la Espada del Dragón Celestial quien había ingresado al Pabellón Cerrado entrenando para aprender las artes marciales más altas de la Puerta del Demonio del Demonio de Sangre obtenidas del Reino de Comando Subterráneo.
"¡Maldito infierno! ¿Cuánto tiempo lleva cerrado......."
La lluvia de espadas gruñó en voz baja.
La escuela de demonios que regresó después de un año no era la escuela de magia cuando se fue.
No era un consejo de la Puerta del Demonio, sino una secta gobernada por una persona. Tormenta eléctrica del emperador Mazón. Es un nombre que he escuchado desde que salí del clóset. Dijo que se convirtió en un líder religioso con el apoyo entusiasta del resto de las frases, a excepción de la Puerta del Demonio de Sangre.
Era ridículo. Fue hace un año que pensé que había obtenido la secta Surama y Suraguno y me convertí en la secta número uno de la Secta Demoníaca.
Tan pronto como fuera liberado, se haría cargo de la escuela de demonios. Sin embargo, ni siquiera tiene esa oportunidad y va a su encuentro con él, que se ha convertido en un líder religioso.
"Lo sabrás cuando lo conozcas. El demonismo es un lugar donde los fuertes se convierten en maestros. Si eres más débil que la Puerta del Demonio de Sangre, tendrás que renunciar a tu posición como pontífice".
"¡Vamos!"
Apretando los puños, soltó un breve grito.
La vista de diez personas, incluida la abeja de la lluvia de espadas, avanzando fue formidable. Nadie pisó nunca el suelo. Flotando a unos 30 centímetros del suelo, su nuevo modelo escaló la montaña a una velocidad aterradora.
Me pregunto si subí a la montaña durante aproximadamente media hora. La lluvia de espadas llegó a la sala de mando.
"¡Bienvenido, Bloody Horse Moon!"
"¡Mmmm!"
Ella soltó un gemido silencioso. Fue momentáneo, pero me hizo sentir un estruendo interior. Subiendo la apuesta y controlando la conmoción cerebral en el interior, Gum Yunfei miró fijamente el pabellón.
Frente a cada pilar, que parecía haber sido erigido con diez pilares para representar las Diez Puertas, los guardianes de cada puerta se sentaron.
La voz vino de algún lugar donde diez columnas estaban custodiadas como una escolta.
El corpulento hombre de mediana edad sentado frente a él debe ser una tormenta eléctrica.
"Encantado de conocerte. Pero, ¿cómo se le llama?
Ante la desafiante pregunta, los rostros de los que estaban en el pabellón cambiaron ligeramente.
En particular, había una pizca de disgusto en el rostro del portero de la puerta.
"Señor de la Puerta, este es el ser supremo de nuestros Tres Tai Sang y los Maestros Mun de cada secta. La temeridad no será tolerada".
"Hasta donde yo sé, para convertirte en un Maestro de Culto, debes tener el acuerdo de todo el Demon Gate. Pero nunca lo he elegido como pontífice".
"건방진........"
"Detente, Señor de la Luna."
Thunderstorm, que estaba de pie, miró fijamente al grupo en la Abeja de la Lluvia de Espadas. Luego, fijó su mirada en el rostro de la Secta Surama y sonrió.
"Eso es bueno. ¿Qué debo hacer para obtener su aprobación? Haré lo que quieras".
—¿Dijiste que ibas a hacer lo que quisieras?
—Absolutamente.
—¿Quiere el puesto de Pontífice?
—¡Oh! ¿Quería el cargo de jerarca? Eres ambicioso".
Los músculos de los labios de la tormenta temblaron misteriosamente. Después de mirar fijamente la nube de espadas por un momento como si estuviera preocupado, Thunderfox volvió su mirada hacia el Sirviente Surama y preguntó.
—¿Eres el único?
—Sí, señor. Y cuando hables, quiero que mires la cara de la otra persona".
Al ver la tormenta eléctrica que todavía miraba fijamente a la campana de Surama, la lluvia de espadas respondió fríamente.
—¡Oh! Rudeza. Lo haré. ¿Qué harías tú? Está bien si lo atacas, y no importa si el auto espada mayor a tu lado se abalanza sobre ti. ¡Dulce!"
Después de una breve pausa, Thunderstorm se levantó lentamente de su asiento. Se giró para mirar a la lluvia de espadas y continuó lentamente.
"Cuando seáis derrotados, también debéis confiarme todo a Mí. ¿Lo harías?
'헉!'
Cuando la tormenta se puso de pie, la lluvia de espadas gimió por dentro. De repente, sintió como si el aire a su alrededor se hubiera vuelto frío. A diferencia de cuando estaba sentado, la tormenta eléctrica que se levantaba parecía una enorme montaña.
Sin embargo, rápidamente recuperó la compostura.
"Te lo prometo como el Señor de la Puerta de Sangre."
Mirando la energía neblina que oscurecía sus ojos, sonrió levemente. Es la energía generada por el aura de la Bola Surama del Espíritu de Sangre.
Fenómeno causado por la reacción del cuerpo antes que la propia voluntad. Era el efecto de la Bola Demoníaca de la Bestia Sangrienta.
"Si eres un demonio de sangre de la familia Shura Tian, puedes estar seguro. Pero necesito saber una cosa. La fuente de tu surama gong del espíritu de sangre fue el surama gong de la fuente de hielo de la familia Su. En comparación con las artes marciales de la Familia Divina, significa que está un nivel por debajo".
"Tienes un don para sorprender a la gente. Al ver que conoces los secretos de la Familia Celestial de Sura que yo ni siquiera conozco".
Fingió ser indiferente, pero estaba interiormente confundido. No esperaba que la tormenta supiera de la Tormenta Eléctrica.
Además, el artista marcial más alto de la Familia Celestial Sura, la Bola Demoníaca de la Bestia Sangrienta, es una subclase del Gong Surama del Cielo de Hielo.
Sin darme cuenta, inmediatamente miré la campana surama en la paja.
Luego se rió amargamente.
¿No es Kangxi?
"Bueno, si no lo crees, no puedes hacerlo. No se trata del pasado. Detengámonos y empecemos, ¿de acuerdo?"
"Muy bien. La habilidad debe tener prioridad sobre las palabras".
Asintiendo con la cabeza, levantó lentamente el Gong Demonio de la Bestia de Sangre. La energía brumosa gradualmente se volvió roja, oscureciendo la apariencia de la lluvia de espadas.
Significaba que había levantado la bola del demonio de sangre a la polaridad.
Pero el rostro de Tormenta Eléctrica era indiferente. Miró fijamente la lluvia y bajó lentamente las escaleras del pabellón hacia el frente.
—¿Interés?
Al ver la tormenta eléctrica a través de las nubes de sangre, la lluvia de espadas se sonrojó. No fluye energía del cuerpo del oponente.
"¡Me estás ignorando!"
La lluvia de espadas gritó en voz baja. A pesar de que estaba cerca del frente de los tres capítulos, no parecía tener ninguna intención de hacer nada al respecto. No sabía si iba a hacer un baile secreto o si iba a ser atacado.
"No te estoy ignorando, Kenyunbi. Esto es para mostrar la cara del jefe del sistema de comando. Si quieres ser un líder religioso en el futuro, tienes que pensar en lo que sucedió hoy".
"¡Descarado!"
Mordiéndose el labio, concentró la energía del Demonio Demonio Espiritual de Sangre Gong en ambas manos. Numerosos bultos rojos en forma de cuentas se formaron en sus palmas.
Era la bala del espíritu de sangre (血影彈), que era el tercer segundo de la bola del demonio de sangre.
Una veintena de pequeños trozos salen disparados como balas.
Sin embargo, la lluvia de espadas no fue capaz de desatar a los herbívoros.
No, no había ningún lugar donde desplegarse.
La tormenta, que parecía una montaña, era el mar. El vasto océano donde no puedes encontrar un lugar para atacar. Sus ojos se abrieron de par en par como si fueran a abrirse de par en par.
Cerré los ojos, preguntándome si había visto algo equivocado.
Abrió los ojos y sonrió. La tormenta eléctrica que parecía el mar parecía normal ahora. No, era tan pequeño como un grano de sésamo, y parecía que podía ser arrastrado por una ráfaga de viento.
—Te equivocas.
Lentamente levantó las manos, que estaban bañadas en un resplandor rojo. Mirando fijamente a la tormenta eléctrica. Ahora todo lo que tienes que hacer es rociarte las manos. Docenas de balas en forma de perlas penetrarían el cuerpo de la tormenta.
Sin embargo, esta vez, también, la lluvia de la espada no permitió que su mano fuera rociada.
El cuerpo de la tormenta, que parecía polvo, se hizo cada vez más grande, y luego se convirtió en las montañas, luego en el mar y finalmente en el cielo.
'¡Uf! Hay que cerrar los ojos. ¡Cierra los ojos, Lluvia de Espadas!
Con un suave gemido, gritó para sus adentros. La tormenta eléctrica se hacía cada vez más grande.
Se esforzó por cerrar los ojos.
Pero no podía cerrar los ojos. Acabo de ver la tormenta eléctrica mientras el mundo se convertía en una tormenta eléctrica.
"¡Uf!"
Al final, cayó de rodillas. Era como si se cayera un cielo enorme. El peso del cielo no era algo que pudiera soportar a su nivel.
"¡Uf!"
Un puñado de sangre goteaba de su boca.
"¡Perdimos!"
Dijo en voz baja. Tormenta eléctrica, era un cielo insuperable. Es un gran maestro que ha dominado la Técnica del Demonio de Sangre y no puede atacar ni por un solo segundo.
"Ahora que eres el jefe de la Puerta del Demonio de Sangre, ¿qué vas a hacer con el Espadachín Mayor?"
Los guardianes del Salón del Comandante miraron la tormenta con caras de perplejidad. Fue debido a las palabras de Thunderstorm que era un espadachín senior.
"¡Qué, él es Kangxi.......!"
"지저만상신공 입니까?"
"¡Eh!"
La nueva forma de la espada rain se puso en pie. El sonido del habla humana salió de la boca del maestro del té de la espada que lo había conocido como Kangxi.
"Sí. Era un artista marcial llamado Mansangmu entre los dioses terrenales. ¡Oh, no respondiste a la pregunta, majong!
"¡Jaja! Hemos perdido, y no es el lugar de un vasallo".
Con una leve sonrisa en su rostro, miró hacia el cielo. Cuando entró en el Reino de Mando Subterráneo, la mayoría de sus subordinados se perdieron, dejando solo a él y a Suraguno vivos. Busqué la visión de la Sura Tianga, pero no pude conseguirla. No tenía la confianza para salir.
Se quedó allí y practicó el Surama Gong del Espíritu de Sangre, y cuando estaba cerca de la muerte, practicó la Técnica de Media Alma del Demonio de Sangre con la idea de arriesgarse.
Cuando desplegué el Demonio de Sangre Demonio Demonio Demonio Demonio Demonio Demonio Demonio Basado en las pistas dejadas en la Puerta del Demonio de Sangre, pensó que las generaciones futuras vendrían pronto. El tiempo se fijó en unos cien años.
Pero cuando desperté, habían pasado quinientos años.
Leyó las ambiciones del futuro lejano Gum Yunfei y trató de ayudarlo actuando como Kangxi. La tormenta lo reconoció.
"Saludos a ti, Secta Shurama."
La Campana Surama se arrodilló lentamente junto a la Lluvia de Espadas.
Pero eso no fue todo. Con la muerte del anciano más joven de la Puerta de Hierro, incluso Suraguno, que ahora se había convertido en un surapalno, cayó de rodillas en masa.
"Gracias, Mahjong. Por favor, ayúdame mucho en el futuro".
Thunderstorm se inclinó respetuosamente ante la especie surama. Inclinó la cabeza ante la derrota de la lluvia de espadas, pero si tuviera que luchar contra él, él sería el que tendría que luchar durante al menos quinientos segundos.
"Deja de levantarte. Hay un lugar para la Puerta de Sangre".
—¡Entendido, Mazón! Despierta también".
Asintiendo con la cabeza, Surama Jong miró la lluvia de espadas y dijo:
—¡Sajo!
[¡Gal! ¿Has olvidado que eres el Señor de la Puerta del Demonio de Sangre? ¡Ten en cuenta que la Puerta más fuerte en la Puerta del Demonio es la Puerta del Demonio de Sangre!]
Al oír la campana de Surama en sus oídos, se estremeció. Esto se debe a que Sajo no se equivocó. El propio maestro de la puerta fue derrotado, pero no toda la Puerta del Demonio de Sangre.
—¡Entendido, señor!
Se mordió el labio y se puso en pie de un salto.
Luego se dirigió al pilar asignado al asiento de la Puerta del Caballo de Sangre y se sentó.
Cuando el grupo se sentó, Thunderstorm habló con calma.
"Con la Puerta de la Sangre, hemos llenado los diez pilares. Diez pilares sostienen el techo, en el que se lee "Sala de Mando". Si uno se rompe, la sala de mando se derrumbará. Quiero establecer esta sala de comando en medio de las Llanuras Medias. Para ello, necesitamos absolutamente tu ayuda. ¡Por favor, ayuda!"
Tormenta saltó de su asiento e inclinó la cabeza ante los porteros. Los asombrados eran los porteros, que eran los que se inclinaban.
Tan pronto como la tormenta se inclinó, se pusieron de pie y se inclinaron al unísono.
'¡Grande!'
Inclinándose ante la tormenta eléctrica, Surama Zhong sonrió amargamente. Grande. Fue mi primera impresión de una tormenta eléctrica. Se me ocurrió que tal vez la era de la luna oscura había comenzado. Un hombre con un fuerte arte marcial y una humildad que no conoce fin.
Ya sea en términos de vacío o calidad, fue una tormenta eléctrica que la lluvia de espadas no pudo igualar.
"¡Haré lo mejor que pueda, Mason!"
Con la cabeza inclinada, los guardianes de cada secta respondieron en voz alta.
"Gracias."
Thunderstorm sonrió satisfecha. De hecho, no preparé mi posición actual debido a ninguna ocasión especial. Era un lugar para atraer a los espadachines que salían de la sala después del entrenamiento de clausura.
Sin embargo, tenía a alguien más grande que la Lluvia de la Espada como su subordinado.
Thunderstorm, que miró a sus subordinados con cara de satisfacción, abrió la boca.
"Las Diez Puertas del Demonio Qiao se han convertido en una, pero hay muchas montañas que escalar en la poderosa Wulin. Hay fuerzas existentes como la Abeja Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte, y los escondites son el Reino Marcial y el Bosque Verde. Y hace cincuenta años, las Siete Olas, que estaban al borde de la extinción debido a las tijeretas, están volviendo a la vida. Debemos derrotarlos a todos y conquistar Wulin".
"¿Ha aparecido el Reino Marcial?"
Al final del discurso, el Surama Zhong lo interrumpió.
"Sí. Hace veinte años, conquistaron el Cielo del Emperador y estaban creciendo en poder. Casi se apoderaron de la Familia Imperial, pero fue destruida por el asesinato del propietario de la familia Yunmong Hafu, el Emperador de la Familia Imperial. Es por eso que pudimos abrir antes de lo previsto".
La mayoría de los otros guardianes no mostraron ningún signo de saber esto. Sin embargo, solo la Abeja de la Lluvia de la Espada y los demás, que habían estado practicando en el salón cerrado, miraban la tormenta eléctrica con caras de sorpresa.
—¿Pero qué pasa con el Canal de los Bosques Verdes y los restos de Gufa.......?
Esta vez, fue Ken Woon Fei quien hizo la pregunta. Él también había soñado con ser un líder de culto, y había estado monitoreando constantemente la situación de Kanghu. Sin embargo, hasta que se cerró, nunca había pensado en los Bosques Verdes ni en los restos de la facción política.
Pero se dice que las tormentas eléctricas son una montaña que deben escalar.
"Como piensa el Señor de la Puerta de la Espada, no son tan poderosos como una sola fuerza. Pero cuando se alinean con las fuerzas que acabo de mencionar, se convierten en una fuerza a tener en cuenta. En particular, nadie conoce el potencial del árbol verde del canal. Ellos son los que hay que vigilar".
"No lo sabía. Por cierto, ¿qué tipo de persona es el dueño de la casa del canal verde?"
"Por eso no los conoces. Traté de usar toda la inteligencia de Kyo para averiguar la identidad del dueño del Bosque Verde, pero fracasé. Solo descubrí que tenía el apodo del Emperador del Muro".
Las tormentas eléctricas tampoco le dieron mucha importancia a la vegetación al principio. Pero cuanto más investigaba, más me sorprendía.
Incluso la inteligencia del Culto Demoníaco, que supera la apertura, no pudo descubrir su identidad. Tuve que corregir mi ridícula idea de que eran un grupo de ladrones.
"Así que también envié una invitación a ese lugar. Seas quien seas, si te presentas en la Batalla Inicial del Reino de Mando, conocerás el poder del Bosque Verde. En primer lugar, es la organización la que debemos vigilar. ¿Cuáles son las personas que podrían influir en la potencia........ Tijeretas".
La tormenta terminó amargamente.
Nunca le había tenido miedo a nadie en mi vida. Pero cuando lo conocí por primera vez, tuve miedo. Tenía solo veinte años.
Fue por las palabras que dijo que huiría a pesar de que había alcanzado el nivel de una espada profunda. Fue por el dicho de que los que matan a mucha gente nunca pueden vivir felices. Su rostro, que hablaba como si supiera que su destino era ser señalado como un artista marcial, seguía cayendo en sus ojos.
Es más, incluso tenía un infierno de sangre ligera que era conocido como las mejores artes marciales del mundo.
Tal persona fue proclamada por el Kangho Murim como un artista marcial.
Luego atacaron con hordas.
Conducido como una bestia.
Si vuelve a la potencia.
"Zammaje debería usar toda su inteligencia para encontrar la cabeza del demonio."
—¡Entendido, Mazón!
"Una cosa a tener en cuenta es que si encuentras uno, no lo provoques".
"Te daré esa dirección".
– Debería ser así -dijo-. Si ha decidido retirarse, no debe ser tocado. Nunca'.
Tormenta murmuró para sí mismo.
Si sale del armario con Wurim y se convierte en un enemigo, no necesita perseguirlo y hacer enemigos.
"Espero que no salga como dices".
Mirando el cielo con nubes oscuras, se dijo a sí mismo: "Tormenta eléctrica".
En la larga extensión de arena blanca a lo largo de la costa, las personas que parecen personas están trabajando duro. Si los miras de cerca, que parecen estar inclinados y con la cabeza en la arena, te das cuenta rápidamente de que están escribiendo.
Fue el grupo Baishan el que salió de Taiwán y llegó a las Islas Sha Orientales.
Tan pronto como llegaron y se desnudaron, el grupo tuvo que ponerse manos a la obra. Talaron árboles que crecían naturalmente en la isla para construir casas y luego construyeron barcos.
Después de que la casa fue ordenada aproximadamente, el resto del grupo, a excepción de la montaña Bai, fue conducido a la playa de arena blanca por Sullian.
Ahí empezó todo.
Tuve que escribir la danza del viento que Seollian me dictó en el suelo de arena sin parar.
Escribiendo y reescribiendo, Gu Yangzhong y Yu Mong, que usaban espadas, tenían que escribir con espadas, y Guangqi, que usaba Kwon, tenían que escribir a mano.
"¡Ajá! ¡Oh, es tu espalda!"
Guangqi miró al grupo de Yu Mong que escribía con sus espadas, con ojos envidiosos. La espada de cinco pies nunca se había visto tan genial como ahora. En comparación con el hecho de que escribían con la nariz en la boca, parecían estar escribiendo cómodamente.
"Conocimiento del autor".
La mirada de Guangqi, que había estado mirando al grupo de Yu Mong, se volvió hacia la derecha esta vez. Gu Yangzhong también estaba escribiendo con la Espada Taiji de Siete Estrellas. Encorvado en la cintura.
"Voy a aprender a usar la espada. ¿Aprenderemos a usar la espada de ahora en adelante?
"Concentra tu mente. Solo tienes que dejar de pensar en lo que vas a obtener y usarlo con todo tu corazón".
"¡Vaya!"
Al escuchar la voz de Xuelian proveniente del frente, Guangqi rápidamente se aclaró la garganta.
Cuando se convirtió en la esposa de Baishan, ya no podía llamar a su hermana, pero desde el momento en que llegó a las islas Dongsha, ya no era su hermana.
Había desaparecido la apariencia siempre escrupulosa, y solo había un instructor severo. No puedo cogerle el tranquillo delante de ella. Incluso si te vuelves un poco complicado, recibirás un grito estridente como el que tienes ahora.
"¿Alguien lo ha memorizado todo?"
"Oye, lo he memorizado todo".
Un sonido bajo vino del otro extremo donde estaban Yumong y los demás. Era Na Ye-ryung, el más joven de los cinco años.
"¡Guau! Mi hermana fue la primera en memorizarlo. A partir de ahora, tu hermana puede ir a donde quiera y escribir sola. Puedes escribirlo en tu cabeza o puedes escribirlo en agua. Saborea la sensación".
"¡Está bien....... Yo".
Bajando tímidamente la cabeza, miró al sol con ojos arrepentidos y se alejó.
"¡Qué vergüenza! Ya han pasado tres días. ¿Tiene sentido que hubiera siete hombres y no pudiera memorizar a ninguno de ellos?"
Mientras continuaban las duras palabras de Xuelian, el grupo inclinó la cabeza. Fiel a su palabra, no ha salido de la playa de arena blanca durante tres días, y ha estado escribiendo solo para morir. Aun así, todavía no he memorizado todas las danzas de la tormenta.
"No puedes memorizar palabras porque piensas en ellas como palabras. No pienses en ello como un texto, piensa en él como un grupo de lenguas blancas. Contiene la vida de un lang blanco. Ahí está su deseo de vivir como el viento. Contiene la angustia del hombre que tuvo que desatar la lluvia de sangre ligera contra el mundo, que tuvo que expresar su ira con un rugido. Está el dolor de aquel que no tuvo más remedio que suicidarse. Si no lo sientes, no obtendrás nada de ello".
El grupo se estremeció.
Era una sensación aleccionadora. A veces, mientras escribía, me invadía una sensación extraña, pero no le atribuía ningún significado más allá de las artes marciales descritas por el Demonio de Sangre Mu An Bai Shan.
Traté de hacerlo porque estaba escrito como un libro normal, a diferencia de un libro normal de artes marciales.
Así que no la escuché y traté de conseguir algo.
Incluso trató de interpretar la frase.
Por eso no podía concentrarme en la memorización.
—¿Lo hiciste?
Mad Qi murmuró, su rostro se contorsionó. Cuando el barco le preguntó a Seol-ryun si podían enseñarles a bailar la tormenta, Baeksan dijo que no era algo que se pudiera reescribir. En ese momento, pensé que era solo porque no podía molestarme en reescribir.
Pero no fue así.
Sacó todos los recuerdos oscuros del fondo de su mente y grabó el frenesí. Un folleto es una recopilación de su vida.
Por eso dije que no podía reescribirlo.
Fue escrito en base a los recuerdos que venían a la mente de un momento a otro, por lo que incluso si quisieras escribirlo de nuevo, no podrías escribirlo.
"Voy a memorizarlo todo esta noche. ¡Llámame, Jumo!"
Guangqi y los demás se arrodillaron en el lugar.
—Ya veo. Solo te daré tiempo esta noche".
Xue Lian miró al grupo con una cara severa y lentamente comenzó a dictar la danza de la tormenta. Al igual que la canción del Infierno de la Sangre, la Danza de la Tormenta es informal. El nombre del herbívoro no está claro y no hay explicación de cómo se desarrolla. Así es como eran estas artes marciales y cómo las aprendí. En estas artes marciales, el flujo de apuestas es a través de un determinado canal de sangre, y el poder es así.
A veces, las frecuentes palabras de Baeksan sobre "Nimiral" parecen aburridas.
Storm Dance era uno de esos libros.
Sin embargo, ha memorizado cada uno de los caracteres y los está dictando.
Se tarda una hora en dictar uno. Lo dictaba sin parar. Una, dos, tres veces, su voz comenzó a desvanecerse a medida que caía la oscuridad.
Sin embargo, Xue Lian no detuvo el dictado de la danza de la tormenta.
Fue por la forma en que escribieron con todo su corazón.
Cuando su garganta estaba ronca, esta vez levantó su aire interior y dictó una danza de la tormenta. La luna había salido en la playa y ella ya no hablaba.
Sin embargo, Guangqi estaba escuchando la voz de Xuelian.
En algún momento, su voz fluía constantemente.
Escribí al sonido sin cesar. Junto con su voz, innumerables palabras bailaban en su cabeza.
A veces fluía el viento, a veces fluía la sangre.
A veces fluía Han, y a veces fluía la tristeza.
"¿Está bien?"
Mirando al grupo que escribía frenéticamente, sonrió levemente. La danza del viento tenía una extraña función. Si escribes sin parar, estarás inmerso en la escritura antes de que te des cuenta. Es casi como si estuvieras en un viaje afortunado.
Baishan no puso ningún dispositivo allí. Sin embargo, cada pieza de escritura tiende a moverse por sí sola. Luego, en algún momento, los artículos se alinean en una sola línea, y es entonces cuando se obtiene un solo vacío.
Así es como obtuve las artes marciales del Demonio Celestial Deep Gong.
Miró fijamente al grupo y giró la cabeza para mirar el mar.
—¿Cuándo vienes?
Para aprender a pescar, Baeksan tomó un bote a un pueblo en el lado este de la isla. Ya habían pasado dos días desde que se había ido y aún no había regresado.
"¡Uf!"
De repente, escuché el sonido del vómito que provenía de la cabaña.
"¿Todavía te sientes mal?"
Aceleró el paso. Dijo que sentía náuseas y estaba preocupada por Joo Ha-yeon, que había estado acostada desde la mañana. Estaba muy preocupado, y quería tomarme un descanso del dictado de la Danza de la Tormenta.
"¿Estás bien?"
Al abrir la puerta de la cabaña, Xu Lian se acercó rápidamente a la cama y preguntó:
"Creo que tengo fiebre baja, ¿no necesito tomar medicamentos?"
"No, no lo hago. Ahora estarás bien, hermana. Pero supongo que estoy loco".
"¿Por qué? ¿Qué más quieres comer?"
"¡Sí! ¿Es hora de morir? Tengo náuseas, pero todavía quiero comer.......
Joo Ha-yeon, que estaba hablando con una sonrisa tímida, interrumpió de repente.
—¿En serio?
—¿Tú?
Los dos se miraron al mismo tiempo, levantando los ojos.
—¿Cuándo lo hiciste?
—No, hermana. No estaba en lo cierto. Mi cuerpo está frío debido a la vena Tianyin....... ¿No es eso?"
Inclinando la cabeza, rápidamente la agarró de la muñeca. Olvidé que después de que me curé, mis irregularidades menstruales desaparecieron.
"Oh, Dios mío........"
Después de concentrarse en su pulso por un momento, murmuró para sí misma, hipnotizada.
—¿En serio?
—gritó sorprendida—. Mi hija de dieciséis años está embarazada. Si eres miembro del Congreso, no puedes equivocarte.
Además, el antojo inusual de comida y las náuseas coincidían con los síntomas de una mujer embarazada.
Es solo que no tengo náuseas matutinas, así que no lo he notado hasta ahora.
"Mi mamá dijo que no tenía náuseas matutinas cuando me tuvo a mí. No, voy a tener que hacerlo de nuevo. Tal vez sea porque estoy fingiendo".
Sacudiendo la cabeza en negación, Joo Ha-yeon volvió a poner su mano en su muñeca. El momento en el que quieres concentrar tu mente y llegar al fondo de la misma.
"¡Estoy aquí!"
Con una voz animada desde la playa, Bai San voló a la cabina.
—¿Te sentiste bien?
Las dos mujeres se detuvieron y sonrieron alegremente mientras se saludaban.
"¡Sí! Ha sido algo grandioso. Me quedé dormido mientras pescaba, y alguien me trajo una carpa dorada de este tamaño a mi casa. Creo que has hecho un buen trabajo construyendo la casa".
Baishan mostró su mano y sonrió brillantemente. Si solo soñaras con una carpa dorada, no serías tan feliz como lo eres ahora.
Sorprendentemente, fue Chen Ying quien trajo la carpa dorada. Crucialmente, cuando estaba conectado con Seolyeon, también soñaba con el Espíritu Celestial. Nunca había aparecido en sus sueños, excepto entonces, pero esta vez había reaparecido.
Sin embargo, la reacción de las dos mujeres que escucharon las palabras de Bai San fue bastante diferente.
—¿Carpa dorada?
—¿Quién lo trajo?
Los dos gritaron al mismo tiempo.
"¿Por qué te sorprendes? Le pregunté a la gente del barrio y me dijeron que era un gran sueño. Ahora somos ricos. Dicen que la riqueza se acumula sin control".
—¿Quizás....... ¿No fue la hermana Chen Ying quien trajo la carpa dorada?"
"Earl, ¿cómo lo supiste?"
"Puedes saberlo mirando la cara de Bai Lang. Pero solo le diste esa carpa dorada a Ha-yeon, ¿no?"
"¡Jadeo! No. Se lo di a los dos. ¡Bastante justo, uno por uno!"
"¡No mientas, dime la verdad! Ha-yeon arrojó la carpa dorada en su falda, ¿no es así?"
Miró a la sorprendida montaña Bai con una mirada divertida en su rostro y luego preguntó con urgencia.
"Sullian, puedes colocar una colchoneta. ¿Cómo es posible que no lo sepas tan bien?"
"¡Hermana!"
Más bien, fue Joo Ha-yeon quien se sorprendió. Ya ni siquiera tienes que pasar por eso. El sueño de Bai San era claramente un sueño.
Pensé que iba a tener su hijo, pero eso fue en un futuro lejano, no ahora. Ahora tiene dieciséis años y va a tener un bebé.
Fue vergonzoso.
"Eso es algo bueno. No te preocupes".
"¿Qué está pasando?"
Al escuchar el extraño flujo de aire entre los dos, Bai San preguntó con una cara seria.
"¿Lang Blanco....... Significa que voy a ser papá. Creo que está embarazada".
"¡De ninguna manera......!"
Con incredulidad, Bai San miró de un lado a otro entre Zhu Ha Yan y Xu Lien. No se sentía real. No, nunca pensé que tendría hijos.
Ahora tiene treinta y tantos años, pero en realidad tiene más de ochenta.
Pero estoy embarazada.
"¿Pero no estás feliz de ser padre?"
—¡Oh, no! ¿No fue eso lo que dijiste?
—Sí, pero ¿por qué?
"Levanta esa bola profunda del demonio celestial con todas tus fuerzas y dale un golpe, aquí mismo en este barril de caña".
"¡Ho-ho-ho! No es un sueño. Si es un sueño, no puedes quedar embarazada".
"¡Porque no tiene sentido! ¿Cómo puede Ha-yeon, que solo tiene dieciséis años, tener un hijo?"
"¿Quién se metió con un niño así? Y es más extraño que un Baekrang de ochenta años sea padre de un niño que Ha-yeon tenga un hijo".
—¿Es así? ¡Matar! ¡Cocinar! ¡Pie! ¡Je je je! ¿Voy a ser padre? ¿Vas a volver a ser padre?"
No pude contener la risa. Después de cincuenta años, vuelve a ser padre. Pude volver a encontrar a mi hijo perdido. No pude evitar echarme a reír. Quería gritar.
"¡Espera, espera!"
Después de gritarles a los dos, Bai San salió de la cabaña y corrió a la playa. Guangqi y los demás que estaban escribiendo lo miraron con cara de perplejidad, pero a Bai San ni siquiera le importó.
Y cuando llegó a la orilla del mar, Bai San miró hacia el cielo y rugió.
"¡Soy padre! ¡Voy a ser padre! ¿Estás escuchando? ¡Voy a ser padre! ¡Paternidad! ¡Lo voy a llamar el Mayor! ¡Te voy a llamar Mayor otra vez! Voy a criarlo bien esta vez. Voy a criarlo para que sea el mejor chico del mundo. ¡Lo prometo! ¡Te prometo que te criaré de la mejor manera!"
Gritando al cielo, Bai San se arrodilló en el acto. Se arrodilló en el mar, pero el rostro de Bai Shan todavía apuntaba hacia el cielo.
Una sola lágrima corrió por su rostro.
—¿Estás seguro, Jumo?
Guangqi, que había corrido a la cabaña, se volvió hacia Xue Lian y le preguntó.
"Me alegro de haberlo hecho. Estoy muy contento de haberlo hecho. Ha-yeon no puede esperar a tener un bebé".
Mirando a Bai Shan arrodillado en la playa, Xue Lian murmuró. Sentí lástima por su llanto.
Pero no puedo consolarlo ahora. Es triste, pero tenemos que estar atentos.
"Quédate quieto, voy a tener una sobrina. No puedes quedarte quieto en un día auspicioso como hoy, ¿verdad? Hermano, ¿tienes alguna buena idea?"
Guangqi, que se frotaba las manos con frustración, giró la cabeza y le preguntó a Yu Meng.
"Bueno, no puedo ir a comprar regalos a este lugar remoto. Al fin y al cabo, no hay nada más que el mar. ........ ir al mar".
"Entremos".
—¿Qué?
"Te metiste en el mar. Si lo buscas, encontrarás algo. ¡Hola, ven todos conmigo!"
Guangqi les gritó a Gu Yangzhong y Zhao Ying, y voló hacia la arena blanca.
"Cualquier cosa es buena, así que si tienes algo brillante, tómalo todo. ¡No salgas del agua hasta que encuentres algo útil! ¿Lo entiendes?
"¡Sí, hermano!"
"¿Hermano? Está bien, llámame hermano mayor de ahora en adelante. En su lugar, debes preparar un regalo que incluso nazca con certeza. ¡Entendido!"
"¡Entendido, hermano! ¡Vamos!"
Guangqi y los siete saltaron al agua de inmediato, ignorando el hecho de que era una noche de luna.
—¿Qué están haciendo?
Bai San se sorprendió al ver a Guangqi y su grupo saltar repentinamente al mar. Detrás de él, Seol-ryeon y Joo Ha-yeon se acercaban.
"El comandante dice que está preparando un regalo".
—¿Regalos?
"Así es. Pídeles que salgan. Lo siento, no puedo hacer nada por ti".
"¿De qué estás hablando? Por supuesto que hay que hacerles un regalo. Si no puedes hacer eso, no mereces ser tío. ¡Ammán! Así es".
"¡Lang blanco!"
"No te preocupes, entremos. Si ahora tienes náuseas matutinas, tienes que tener cuidado, porque este es el momento más peligroso para las mujeres embarazadas".
"¡Patada! Él lo sabe todo".
Joo Ha-yeon se rió en voz baja. Bai San no se equivocó. Las mujeres embarazadas deben ser las más cuidadosas cuando se enteran por primera vez de que están embarazadas.
Lo era en ese momento.
"¡Vaya!"
Joo Ha-yeon abrazó a Baeksan y caminó hacia la cabaña.
"Sullian, vas a tener un hijo pronto, así que no seas demasiado envidioso. Voy a tener tantos hijos como mi capacidad me lo permita. Además, soy viejo, así que tengo que darme prisa".
"¿Quién tiene envidia? Has estado diciendo que no quieres envejecer, ¿así que has empezado de nuevo?"
Deslizando su brazo en la axila de Baishan, ella hizo un puchero. De hecho, tenía envidia y celos de Joo Ha-yeon, que estaba embarazada.
Pero cuando vio lo mucho que le gustaba, ese sentimiento se desvaneció. Fue divertido y bueno.
"Por cierto, lo están pasando mal".
"Está bien. Están expresando su propia alegría. Si buscas durante cien días, ¿qué otra cosa encontrarás sino peces?"
Bai San dijo casualmente.
Sin embargo, el grupo no se presentó hasta el día siguiente y finalmente trajo un regalo. No, debería haber dicho que lo traje.
—¡Sajo!
Figuras con túnicas negras arrodilladas sobre la arena blanca. Eran un grupo de fotones que habían salido de la provincia de Shandong en busca de Baishan.
Fue un golpe de cielo que descubrieran a dónde iban. En su camino hacia el sur, se encontró con Pamyun Shingae, y a través de él, se enteró de que Baeksan se encontraba en las islas Dongsha.
"Manchado, no demasiado crecido....... Ustedes estaban vivos. ¡Estaba vivo!".
Sentado, Bai San miró los rostros de los Dieciocho Monjes, incluido el fotón, uno por uno. Todos perdieron peso y sus pómulos se hincharon.
Dijeron que drenarían la grasa y la hicieron rodar frente a mí. Pero ahora, eran solo huesos, que recordaban el interior de sus cuellos.
Cuánta angustia, qué enojo debo haber estado.
—¡Sajo!
Los jóvenes de dieciocho años, incluido el fotón, se golpearon la cabeza en la arena. El que el Maestro me dijo que fuera a buscar era el que era el Sacerdote de la Montaña Blanca, que era un caballo de sangre Mukan.
"¡Uf!"
Finalmente, Dieciocho Nahan rompió a llorar. Masacró a cientos de murim. Vine hasta aquí, matándolos y bañándome en su sangre.
Y mantuvo la reputación del Maestro.
"El Maestro me dijo que pasara esto".
Cuando dejó de llorar, sacó el bulto negro que había guardado en su pecho y lo extendió con cuidado.
Aceptando el furoshiki, Bai San desató el nudo y lentamente desplegó el furoshiki.
De repente, un resplandor verde irrumpió en la arena blanca.
"¡Amitabha!"
Al ver el resplandor verde, los jóvenes de dieciocho años cantaron al unísono e inclinaron la cabeza. Tenía la forma de un bastón con cinco caracteres chinos y una cara tallada de Buda en un lado, y era el Pabellón del Buda de Jade Verde, la deidad del Templo Shaolin.
Y junto a la cámara de fuego de jade había una pequeña caja de madera y un papel que parecía ser una espada.
"Bastardos estúpidos, ¿qué clase de Buda son? Bastardos estúpidos, ¿qué clase de Buda están muriendo así? ¿Pensaste que te convertirías en un buda si te acostabas así? ¿Qué más harás cuando te conviertas en un buda? ¿Qué vas a hacer si matas a todos tus discípulos y solo te conviertes en budas? Te vas al infierno. ¡Me voy al infierno!"
Su visión se nubló. Es un collar pequeño, un gran altar de anillos. No se olvidó de enviar el mensaje que había pedido cuando escribió la danza de la tormenta.
¿Qué significa? ¿Cuál es el punto de enviar un gran fan?
"¡Mate....... ¿Dijiste algo más?
Después de mirar fijamente al Buda de Jade Verde y la Gran Ilusión durante mucho tiempo, Bai San preguntó con voz turbia.
"Me dijo que construyera un nuevo Shaolin. Él nos dijo que estableciéramos la verdadera inmortalidad, no Shaolin, que está manchada por la codicia y el poder mundano. Me dijo que lo siguiera".
"Chicos malos. ¿Quieres consentirme dándome una gran fanfarria? ¿Estás tratando de consentirme por ser tan bueno en nada? ¿Por qué aprendiste artes marciales para estar tan indefenso, tú?"
Bai San recogió el campo de fuego de jade verde y se puso de pie de un salto. No dejaba de enojarme por sus muertes. Voy a huir.
Los tipos que han pasado toda su vida aprendiendo artes marciales se meten en la espada. Al mismo tiempo, dijo que era el Taisan Beidou del ferro. Al mismo tiempo, gritó que Shaolin era el mejor del mundo.
Bai Shan miró fijamente el campo de Buda de jade verde y caminó lentamente hacia el mar. Antes de que se diera cuenta, su nuevo hermano, que había dejado el grupo, estaba caminando sobre la superficie del agua.
"¡Hermano!"
"No, Hayeon-ah. Tengo que dejarlo en paz por ahora. No me molestes, quédate conmigo".
Seol-ryeon impidió que Joo Ha-yeon lo siguiera. Accedió a la llamada del jefe de la habitación y recogió el campo de jade. Debió de salir al mar porque necesitaba despejar su mente.
Caminé y caminé sobre el mar todo el día. Al igual que solía caminar en la nieve como Soun.
¿Qué debo hacer? Cómo construir Shaolin.
"¡Es un agua!"
"¡Sí, Zhu Gong!"
"¿Puedo gobernar Wulin?"
"¡Es absolutamente imposible con un cabeza de piedra como un jugong!"
—Sí, ¿lo harás?
"Pero si tienes dos madres, puedes hacerlo. Uno fue educado para ser monarca, y el otro era un miembro de carne y hueso de la familia Mulmi".
"Deja que las esposas cuiden de las esposas y déjame descansar, ¿quieres decir?"
"No puedes hacer eso. Las personas ignorantes son poderosas, así que tienes que salir y aplastar a quienes te desafían. Eso es lo que va a hacer Zhu Gong".
"¿Es eso todo lo que necesitas hacer?"
"Así es, Zhu Gong. La vida de Zhu Gong no es diferente de lo que es ahora. Todo lo que tienes que hacer es morir. Se tratará sobre todo de golpear a la gente hasta la muerte".
"Es ........ trabajo"
Bai San miró hacia arriba.
El sol rojo se abría paso lentamente a través del agua.
"¡Es un agua!"
"¡Por favor, Zhu Gong!"
"¡........ yo! ¡Me convertiré en el pecho de Wulin!"
<6권 -종->
===Inicio del Volumen 7====
[Es Bina, es Bina.]
Si te aferras a los que sostienen la espada o la espada, o a los que han dominado incluso una pieza de artes marciales de tercera categoría, y les preguntas qué quieren, te dirán que si tienes cien, lograrás cien espadas profundas y te convertirás en la persona número uno del mundo.
Sin embargo, cuando vas más allá de esa espada profunda y llegas al extremo de la nada, en algún momento, tus canas se vuelven negras, las manchas de la edad en tu rostro desaparecen y tu piel arrugada se vuelve firme.
Ban Lao Hwan Dong (返老還童).
Es el reino soñado por los samuráis que han logrado la espada profunda.
Además, si haces preguntas a los artistas marciales que están cultivando el gong venenoso, todos quieren el retardo del veneno que es el último reino del gong venenoso. Esto se debe a que el retraso tóxico es el sueño de los artistas marciales que han dominado las técnicas de veneno como Ban Nohwan-dong.
Sin embargo, era prácticamente imposible que apareciera un artista marcial así, y ni siquiera se había mencionado en el Templo Wulin. Esto significa que es un reino esotérico y difícil de obtener. El hecho de que obtuviera un retraso anti-viejo y tóxico al mismo tiempo también significaba que no tenía nada más que pedir.
Incluso si mueres, no hay límite.
Sin embargo, habiendo ganado ambos, Sedda y Mo Sa nunca pudieron poner una cara feliz o estallar en el cielo. Incluso si tenían ochocientos años en lugar de ochenta, eran hombres mundanos, y había cosas de las que un hombre nunca podía escapar. El término "excusa interna", que a menudo se usa para referirse a los hombres, era el problema inmediato de los dos hombres que eran anti-viejos y tenían un retraso tóxico.
"¡Uf!"
"¡Uf!"
Los suspiros de los dos de Beijing no se detuvieron incluso después de que se subieron al carruaje conducido por Hua Zheng y Yu Hua. La mirada de las jóvenes no pudo evitar que las dos suspiraran.
¡Gorgoteo!
Un fuerte sonido provenía del vientre de una mujer cuyos ojos eran inusualmente grandes para su pequeño rostro. Era una pintora al óleo que había sido nombrada sirvienta del consejero. Sorprendido por el sonido que provenía de su estómago, Yuhua miró al cochero con los ojos muy abiertos.
—¿Debes tener hambre?
—No, hermana.
Ante la pregunta de Hua Zheng, Yu Hua se sonrojó. De hecho, tenía hambre. El carruaje es simple, pero hay muchos ingredientes alimenticios y platos disponibles, por lo que si tiene un fuego, puede conformarse rápidamente con una comida. A pesar de esto, nunca tuve una comida adecuada en todo el viaje desde Beijing.
Cuando entraban en el pueblo, preparaban los ingredientes para la comida, pero al día siguiente tenían que tirarlos. Los dos hombres que conducían la carreta no tenían intención de comer en absoluto. Estaba llenando mi estómago hambriento con carne seca o cecina de res, pero no era suficiente para reemplazar mi comida. Además, nunca antes había comido comida tan grosera.
"¡Oye....... en el aire".
Huazheng, que estaba mirando a Yu Hua, abrió la puerta del carruaje y llamó a Sedda. Pero, como antes, no hubo respuesta de Sethda. Solo el sonido de la tierra apagándose y el suspiro de la tierra golpeando sus oídos.
"No puedo. Vamos a morir de hambre".
Pensando que no podía dejarlo por más tiempo, abrió la puerta del carruaje y salió.
"¡Arriba!"
Con voz bastante estridente, llamó a Sethda.
"¿Eh, eh? ¿Por qué saliste? El viento es frío. Entra".
Sethah recobró el sentido y detuvo el carruaje.
"No me gusta. A partir de ahora, conduciremos el carro".
—¿A qué te refieres? ¿Cómo conducen un carruaje?"
Con ojos sorprendidos, miró a Hwajeong. Su rostro había estado bastante frío hoy.
"¿Has olvidado que es nuestro trabajo mantenerlos a los dos tranquilos? No es una posición para sentarse adentro y estremecerse. Así que, por favor, quítate de en medio".
"Oye, tío. Eres una mujer. ¿Por qué una mujer conduce un carruaje cuando hay dos hombres?"
"¿No me escuchaste? Y yo no soy este tipo, soy Ilnam. Llámame por mi nombre o llámame Hwajeong. Si no te gusta, diles que regresen. Si vuelvo, iré a Pekín".
Hwa Zheng dijo con frialdad. Si realmente me piden que regrese a Beijing, estoy listo para regresar.
"De todos modos, fuimos elegidos para ser sus juguetes. Estas son las personas que deberían irse si hablas con ellas en cualquier momento. No te sientas presionado a hablar. ¡Yuhua, sal fuera!"
Después de mirarlos directamente a los tres, Hwa Zheng llamó a Yu Hua, que estaba inquieto.
[Mossa, ¿qué les pasa?
Miró a Hwajeong con cara de perplejidad y le envió un mensaje a Mosa. No esperaba que ella saliera así, ya que ella lo había estado siguiendo en silencio hasta ahora. No, me había olvidado de que estaban en el carruaje.
"¿No lo son?
Mosa no era diferente de Sethda. Solo pensó que Zhu Hong lo había enviado para mantenerse en contacto, y no pensó mucho en las dos mujeres. Ya había confirmado que era inoperable, por lo que no estaba interesado.
[¡Pensé que me enviaste para atenderte! ¿Cómo podemos dormir con ellos? Quiero, pero no puedo.]
"Entonces, ¿por qué no vamos a Pekín?
"¿No puedes ver esa cara? ¡Estás a punto de llorar, amigo!"
Sodda, que había estado mirando de reojo a Hwajeong, le gritó a Mosa.
"Entonces tengo que preguntarte por qué, ¿tienes que sonar así?"
[Está bien, amigo.]
Miró al musgo y luego relajó su rostro y miró a Hwajeong.
"Dime qué está pasando. Hay que saber por qué".
"No hay ninguna razón. Creo que se sienten incómodos con nosotros, así que me gustaría irme si me lo permiten".
"No lo sé, pero no lo estoy. ¿Por qué me siento incómodo con Ilnam, o incluso con Hwajeong? No digas tonterías".
"Yo tampoco, amigo. Lo mucho que me gusta la pintura al óleo. Es gracias a ti, Bird. Si los traes, asume la responsabilidad y cuídalos bien. Cuando tengo tiempo, solo suspiro, ¿y a qué clase de mujer le gustaría, hijo?"
"¡Cuñado, bastardo! ¿No lo hiciste? ¡Si tuviera algún suspiro de alivio, serían más de una docena de islas, hijo!
"¡Vamos, Yuhua!"
Hwa Zheng, que los miraba a los dos mientras coqueteaban entre sí, se dio la vuelta y arrastró la mano de Yu Hua.
"¡Oye! parece que van en serio, ¡haz algo al respecto, amigo!]
Al ver que los dos se alejaban, Mossa gritó a toda voz.
—¿Lo haces, lo tomas y lo usas para?
Miró la espalda de Hwajeong e hizo un sonido, pero luego se detuvo. Le temblaban los hombros.
&quot;¡Ajá!&quot;
Dejó escapar un suave gemido y se arrojó sobre Hwajeong.
"Oye, trabaja".
"Habla."
"Por eso ........"
Abrió la boca, pero no tenía nada que decir. ¿Qué le diría a una junta directiva que no supiera cómo lidiar con ellos? Al verla tartamudear e incapaz de hablar, Hwajeong dejó escapar un suspiro bajo. Luego se volvió y se inclinó ante Setá.
"Supongo que los humildes tenían un sueño inmerecido. Estoy agradecida".
Entonces, Hwajeong, que había estado mirando a Sethda, se volvió en silencio.
"¡Oh, Dios mío!"
[Mossa, ¿qué quieres decir con sueños inmerecidos?]
Miró a Hwajeong con cara de asombro y envió un telegrama al consejero. Es un juguete, y ahora es un sueño inmerecido. Ni siquiera podía adivinar lo que estaba diciendo.
"Si no te echamos, él estará contigo por el resto de tu vida, ¿sabes?"
Preguntándose, también lo hizo el consejero. No es que no conozcan su situación, pero la conocen. No importa cuánto sea una orden de arriba, no hay razón para seguirla, y es correcto que prefiera regresar a Beijing.
Sin embargo, cuando miro a las dos mujeres, parecen simples novias. No entendía lo que hacían.
[Entonces, concubina, ¿lo que sea? Di algo que tenga sentido, amigo.]
—gritó—.
"Te lo dije antes, amigo, si te decimos que regreses, te irás, pero tienes que atraparlo, ¿no?"
Señalando a los dos alejándose, dijo Mosa.
"¡Oye, dos cubos de sandía! No me voy a ir a ninguna parte, amigo. ¡No te pedí que fueras, así que regresa ahora!"
Hwajeong dejó de caminar. Volvió a oír su voz.
"Tengo hambre".
Mirando hacia el otro lado de la oscuridad, Hua Zheng sonrió tímidamente y apretó la mano de Yu Hua.
"Entonces haz una cita. Nunca volveré a suspirar".
"¿Suspiro? ¿Suspiré? No lo conozco, pero nunca lo sé. Hay una mujer hermosa como una flor, ¿por qué suspiras? Lo tengo, lo tengo. No voy a suspirar, así que entremos. ¿No hace frío?"
Corrió a su lado y la agarró del brazo.
"Hace frío....... Yo también tengo hambre".
A regañadientes, se dio la vuelta.
"¿Por qué sales así? Vamos por ahora. Vayamos y hagamos un fuego y hagamos una comida".
Agarrándose con fuerza del brazo de Hwajeong, para que no se volviera de nuevo, se dirigió al carruaje.
—¿Qué haces, Mosa? ¿No estás listo para comer? Dentro del carruaje, hay ingredientes alimenticios y utensilios de cocina. Sáquenlos a todos".
Antes de que pudiera decir nada, se puso a trabajar, sacó sus utensilios de cocina y recogió leña y piedras secas.
"Prepararemos la comida nosotros mismos".
Hwa Zheng y Yu Hua se miraron y sonrieron, y rápidamente se pusieron a su lado. No pasó mucho tiempo antes de que el olor a comida salada flotara en el aire y estallara un festín prematuro de comida. Como si estuvieran cansados de lo que no habían comido en mucho tiempo, Hua Zheng y Yu Hua sacaron todas las cenizas del carruaje y prepararon la comida tanto como pudieron.
—Hwajeong, no, Ilnam. ¿Te vas a comer todo esto?"
—preguntó, mirando la comida con los ojos muy abiertos.
Al menos diez personas habían sido alimentadas.
"Teniendo en cuenta lo mucho que me he estado muriendo de hambre, esto no es suficiente. Servir antes de enfriar. Tienes que comértelos todos. Sabes que si dejas comida, te insultan, ¿verdad?"
"Sin embargo, eso es mucho....... Ah, ya veo. Vamos a comérnoslo".
Bajo la mirada deslumbrante de Hwajeong, se metió la comida en la boca.
—¿Eh?
&quot;¿Qué pasa? Gusto....... ¿No tienes uno?"
Hwajeong, que estaba estudiando ansiosamente la expresión de Seoda, preguntó con una cara incómoda. Rara vez había cocinado su propia comida durante toda su vida, por lo que no confiaba en hacerla sabrosa.
"No, no lo hago. Es delicioso".
Sonrió y barrió frenéticamente la comida. De hecho, no era un plato muy sabroso. Pero los dos hombres, que apenas habían comido desde que salieron de Pekín, no podían permitirse el lujo de probarlo.
"Cómelos todos, no dejes ni un grano de arroz".
Entrecerrando los ojos a Mosa, Seuda envió un telegrama.
"No te preocupes por mí, estás bien, bebé, si tu estómago está a punto de estallar, usa tu aire interior para moler toda tu comida en polvo".
[Esa es una buena manera de hacerlo.]
Mientras intercambiaban bromas entre ellos, los dos vaciaron rápidamente sus platos. Después de terminar la comida y lavar los platos junto a un arroyo cercano, el grupo volvió a subir a la carreta.
"Shanghái, si vas al Templo Shaolin, ¿realmente vas a construir una casa?"
Hwa Zheng, quien dejó entrar al consejero y tomó uno de los asientos de los cocheros, preguntó.
"No lo creo. Construiremos un templo en el sitio del Templo Shaolin original, y nuestra casa se construirá en el claro fuera de la puerta de la montaña. ¡Verdadero! ¿Cuánto dinero me diste?"
"Me dijiste que no me preocupara por el dinero, ¿verdad?"
"¿Era el Pabellón Zheng Zheng un lugar tan lucrativo?"
"Debes tener al menos quinientos yuanes para recibir la hospitalidad que has recibido".
&quot;¡Boom! ¿En serio?"
"Normalmente, agrega cien o doscientos a doscientos".
"¡Eh! Me sorprendió aún más que hubiera alguien que me pagara ese dinero para beber. ¿Podemos construir una casa de alta gama?"
"Haz lo que el cielo quiera".
Volviéndose hacia el bosque a su izquierda, sonrió levemente.
Solo conozco el nombre de Jang Dae-geun y que tiene unas artes marciales tan grandes que puede volcar el cielo, pero me siento a gusto cuando estoy a su lado. Tal vez por eso lo seguí.
—¡Oh! Ilnam, ¿sabes el nombre del material utilizado en la Torre de Purificación?"
—¿Y si es un material?
"Vaya, la tela desnuda en el suelo y los jarrones de aspecto extraño. Deberías saber sus nombres".
"¿Quieres vestirte como una torre purificada?"
"No tiene que ser tan grande, pero creo que sería bueno tener una decoración interior similar a la de ese lugar. Y el escarlata va a ser el emperador........"
"¡Arriba!"
Con una cara asustada, Hwajeong levantó la mano para cubrirse la boca.
"¡No digas tonterías! Y si cometes un error......."
—¿Dónde está la posibilidad, tío? Ya casi terminamos".
"Sin embargo, hay que tener cuidado".
—¿No sabes los nombres de esos materiales, verdad?
"Lo sé todo. Pero la mayoría de ellos son del extranjero, por lo que no se pueden conseguir en uno o dos días".
"No te preocupes. Si no tienes nada que buscar, iré al Palacio Imperial a buscarlo, para que puedas escribir la lista que necesitas".
Pero el grupo no tuvo que gastar dinero para construir una nueva casa.
La noche siguiente, el grupo pasó por Gongxian y llegó a la montaña Shaolin, donde encontraron una casa abandonada en la plaza frente a la puerta de la montaña del Templo Shaolin.
Era uno de los edificios temporales que se habían construido durante la fiesta de Tianhua unos meses antes.
"Ustedes dos se quedan aquí por un tiempo. Si te sobran, ¿puedes traerme dos?"
"¿Por qué ....... tazón?
Preguntó Hwajeong, con cara de perplejidad. Es extraño ir a algún lugar en la oscuridad de la noche, pero de repente es un tazón.
—¿Sólo....... Necesito un poco".
—Entendido.
Hwajeong, que miró fijamente a Sethda, sacó dos platos de la caja de utensilios de cocina y se los tendió.
"Volveré".
Después de recibir el cuenco, los dos salieron del edificio, recibieron agua del valle de la izquierda y se dirigieron al Templo Shaolin.
"Va a tener que funcionar".
Miró el plato lleno de estrellas y murmuró.
"¿Pero es este el Templo Shaolin?"
Mirando hacia el lugar donde había estado el Templo Shaolin, el consejero preguntó.
"Parece que hemos entrado en el infierno equivocado".
Apartó la mirada del musgo y se frotó los ojos. Llegué a saber que Shaolin había sido aniquilado. Sin embargo, la vista frente a él era desconocida. El plato que sostenían respetuosamente cayó al suelo, pero no lo sabían. Cadáveres, cadáveres. Miré a la izquierda, a la derecha, al frente, y todo lo que pude ver fueron cadáveres.
"¡Maldito hombre! Los he masacrado".
Mosa dejó escapar un suspiro y refunfuñó con el ceño fruncido.
Debido al frío, los cadáveres no pudieron descomponerse y la mayoría de ellos se conservaron.
Rostros aturdidos por el horror, cadáveres mutilados, morries separadas, tripas largas y huecas.
El Templo Shaolin, que era de la magnitud de Buda, era literalmente el infierno. No, no he estado allí, así que no lo sé, pero el infierno sería mejor que esto.
"Nos está llamando".
Mirando fijamente el paisaje infernal, se dijo a sí misma:
—¿A qué te refieres?
"¿No lo sabes? Nos está llamando al infierno".
—¡Nimiral!
De nuevo soltó una gruesa maldición y levantó la cabeza hacia el cielo.
"¿Qué quieres? ¡Qué quieres que hagamos! ¿Quieres acabar con el mundo? ¿Deseas acabar con todas las cosas vivas que respiran? ¡Si quieres, lo hago! Pero esta vez, no termina como hace cincuenta años. No va a terminar como un susto. ¡Voy a hacerlo trizas para que nunca más pueda volver a levantarse! Si eso es lo que quieres, ¡lo haré! ¡En nombre de los Mil y Once Mil Caballos, juro por el nombre de este Zhen Ying!"
Un rugido atronador brotó de su boca.
Estaba furioso. ¿Cuáles son las personas muertas en el Templo Shaolin y cuál es la montaña Bai que los mató?
Un hombre suicida se salvó por poco. Si se hubiera suicidado, esto no habría sucedido. Ojalá no lo hubiera secado. El arrepentimiento se apoderó de mí. Sentí lástima por mis cuñados que habían ido primero al inframundo, y sentí lástima por mis hermanos.
Qué decirles. ¿Cómo podría soportar el pecado de convertir a mi hermano en un demonio otra vez?
—¡Yo....... ¡Me voy al infierno!"
Mirándola a los ojos, se quitó los zapatos como lo había hecho en Pekín. Entró lentamente en el Templo Shaolin, que estaba lleno de cadáveres.
"Pero no voy a dejarlo pasar esta vez. Va a dominar la potencia. Vamos a demostrarles que nosotros también podemos gobernar".
Mientras subía lentamente la empinada pendiente, una energía roja y loca rezumaba de su cuerpo. Uno por uno, los cadáveres esparcidos a su alrededor lo siguieron. Habían comenzado a mover los cadáveres usando el aire.
"Yo tampoco. Si no puedes controlarlo, puedes deshacerte de él por completo. Todos, no queda ni uno........ De todos modos, somos Madu".
Sethah también tiró sus zapatos sin dudarlo y siguió al consejero. Su cuerpo estalló en un explosivo estallido de resplandor rojo, al igual que el hombre de lana, arrastrando los cadáveres.
"¡Uf!"
Justo cuando estaba a punto de hacerlo, escuchó un fuerte ruido detrás de él. Sorprendidos por los gritos del consejero, fueron Hua Zheng y Yu Hua quienes los siguieron hasta el Templo Shaolin. Los rostros de las dos mujeres estaban tan pálidos como un chorro blanco. Finalmente, las dos mujeres se desplomaron en el suelo.
"No lo vi. Este es el camino que hemos recorrido y el camino que vamos a tomar. Les agradezco a todos ustedes por seguirme hasta aquí".
Miró a Hwa Zheng y Yu Hua con una cara comprensiva y dijo en voz baja.
"Hwajeong, dijiste que eras demasiado codicioso, pero en realidad éramos él y yo los que éramos demasiado codiciosos. Nos equivocamos al tratar de desafiar al tiempo. Lo siento".
Ella la miró fijamente y se dio la vuelta.
"¡Arriba!"
Hwazheng logró levantarse de su asiento. Todavía me tiemblan las piernas y mi cuerpo no me escucha. Sentí que tenía que decir algo.
Pero qué decir. Se decía que eran mil once mil caballos. ¿Qué le dirías a aquel que carga con la soledad de la muerte? Hwajeong, que había estado mirando su espalda con ojos vagos, se desplomó de nuevo.
"Hermana."
"Yuhua, quiero verlo aquí. Si aguanto esta noche, no me iré, y si no puedo, me iré entonces. Estás listo para irte".
—¿Ir?
Yu Hua giró la cabeza para mirar el edificio que acababa de dejar. Parecía como si un cadáver estuviera a punto de saltar del edificio negro.
"¡Aquí....... Me gustaría quedarme".
Se desplomó sobre las caderas. Incluso si quería irme, no tenía la confianza para irme y no tenía la fuerza para caminar. A pesar de que tenía miedo, era el lugar más seguro para estar.
Bajo la atenta mirada de las dos mujeres, Sheoda y Mosa caminaron arriba y abajo del Templo Shaolin sin cesar. Una vez arrastra un cadáver, y otra vez arrastra los escombros de un edificio en ruinas. Luego comenzó a apilarlos uno por uno debajo del Pabellón del Dharma en la parte superior del Templo Shaolin.
Los dos murmuraban algo incesantemente, como si estuvieran en blasfemia.
El cielo del este estaba nublado. En la parte más profunda de la habitación, donde solía estar la habitación, había una montaña hecha de cadáveres apilados y escombros de construcción.
Después de un tiempo.
El humo blanco se elevó hacia el cielo.
"Se maneja bien".
A medida que las llamas se hacían más fuertes, murmuró en voz baja.
"¡Vamos a bajar! A partir de ahora, voy a rodar por mi cuenta".
Mosa miró fijamente los cadáveres envueltos en llamas y luego se volvió.
—¿Ellos?
Los dos estaban atónitos.
Esto se debió a que el hombre barrigón frente a la puerta de la montaña había encontrado a dos mujeres junto a la estatua. Todavía había quienes pensaban que se habían ido.
—¿No fuiste?
Seuda se acercó a los dos y miró a Hwajeong.
"No me dijeron que me fuera. Y fue aterrador".
Pero contrariamente a lo que dijo, Hwajeong estaba sonriendo. Después de mirarlos toda la noche, el miedo al cadáver finalmente había desaparecido.
"Eres estúpido por tener miedo a los cadáveres. Los vivos son más aterradores que los muertos. El cadáver no puede hacer nada. Pero, ¿a qué huele esto?"
Miró a Hwajeong y sonrió, luego de repente olfateó.
—¡Irma!
Las dos mujeres dejaron escapar un grito agudo al mismo tiempo. Mis calzoncillos estuvieron húmedos durante algún tiempo.
"Tal vez sea un gran problema........
"¡Arriba!"
Con una cara sonrojada, Hwa Zheng gritó. No lo había pensado. Ni siquiera recuerdo si alguna vez quise ir a ver a Sophie, pero mis calzoncillos se mojaron. Estaba demasiado avergonzado para levantar la cara.
"¡Tsk! ¡Uf!"
"Oye, bájate. Huele mal".
Cuando lo levantó, Hwajeong gritó de horror.
"Si luchas, el olor será peor.
Antes de que el sonido pudiera caer, la lucha de Hwajeong se detuvo.
"Oye, aire. Aquí está ....... los zapatos".
—¿Zapatos?
Miró a Hwa Zheng con sorpresa. Había encontrado los zapatos que había tirado la noche anterior.
"No podía ir sola porque tenía miedo, así que fui con Yu Hwa".
—¿Lo ibas a tirar?
—¿En serio?
"Así es. Pero lo he recogido y me lo voy a poner de nuevo".
"Es malo".
Fue solo entonces que Hwajeong se dio cuenta de que era una broma, se dio una palmada en los pechos y frunció los labios.
"¡Gracias!"
Lo decía en serio. No sé qué me depara el futuro, tal vez nunca pueda interpretar el papel de un hombre, pero se lo voy a poner más fácil hasta que se vaya por su cuenta.
"Pero arde bien".
Torpemente avergonzado por las palabras de agradecimiento, Hua Zheng miró las llamas que se elevaban desde el Templo Shaolin. Según dijo, las llamas eran feroces. El sonido de gruñidos, que se puede escuchar hasta donde están los cuatro.
El humo que salía de Shaolin no era solo para que el grupo lo viera. Aunque fue solo de vez en cuando, muchas personas que vivían en Gongxian estaban viendo el Templo Shaolin destruido y vieron el humo que salía de Songshan.
Entre ellos se encontraba el Beihuanglian Muji, que había establecido una sucursal en la provincia de Henan.
—¿Lo reconoces?
Jugueteando con el capitán que se aferraba a su cinturón, se volvió hacia su subordinado y le preguntó: Podría haber sido un simple incendio, pero su rostro era serio.
La razón por la que fue transferido al Capitán de Gonghyun es por el Monje Demonio Dieciocho que recientemente había cometido un asesinato contra los guerreros del Emperador. Mientras investigaba el paradero de los Dieciocho Monjes Demonio, se descubrió que habían visitado el Templo Shaolin, y la Rama Hanam se puso patas arriba.
En ese momento, Mak Jang-sun, que era el jefe de Gonghyun, fue despedido, e incluso aquellos que lo habían depuesto fueron congelados. Se dice que fueron exterminados, pero solo setecientos monjes murieron en Shaolin, y el resto sigue vagando por las llanuras medias.
Además, en vista de la muerte de He Hu Zhangsul y Chen Taijin, quienes desempeñaron un papel decisivo en la destrucción de Shaolin, su regreso al Templo Shaolin es solo una cuestión de tiempo, y el Loto Amarillo del Norte lo reconoce como una conclusión inevitable. Es por eso que más de un centenar de personas no tripuladas estaban estacionadas en Gongxian para monitorear constantemente el Templo Shaolin.
"No parecía tener nada que ver con Shaolin".
El hombre describió en detalle lo que había visto durante el día.
Cuando vio el humo que se elevaba desde el Templo Shaolin, informó a los escalones superiores y fue directamente al lugar. Cuando llegaron al antiguo sitio del Templo Shaolin, fueron testigos de una vista increíble. Todos los cadáveres en el Templo Shaolin fueron apilados en un solo lugar y quemados. No solo eso, sino que también fui testigo de cómo cuatro personas vivían en un edificio temporal que había sido abandonado como una casa abandonada.
"¿Así que no hay armas y hay gente de aspecto ordinario que se queda?"
Preguntó Jeon Juk con cara de perplejidad. Por lo que sabía, quedaban más de mil cadáveres en las ruinas del Templo Shaolin. Más temido que un cementerio, sería difícil llegar a ellos aunque estuvieran deshabitados. Pero quedarse con tantos cadáveres.
—Sí, señor. Sin embargo, el comportamiento de las mujeres era un poco inusual. No me parezco a las señoras de la casa........
Era un atuendo completamente incongruente para el Templo Shaolin, que se había convertido en un cementerio.
—¿A qué te refieres?
"Por la forma en que vestían, estaba claro que eran de la ciudad".
—¿En serio?
El rostro de Jeonjuk cambió seriamente. Si no eres una mujer de la casa de la llama Anak, debes acercarte a ella con precaución. Desde la muerte de Hou Zhangxue, la escena política en Beijing se ha convertido en una niebla, y las órdenes de arriba no deben chocar con las figuras políticas. Significa que es muy consciente de la situación en Pekín.
"En primer lugar, informaremos primero a Luoyang y luego nos ocuparemos de ello".
Llegando a la conclusión de que no había nada de malo en ser cuidadoso, se volvió hacia su subordinado y le dijo:
"Templo Shaolin......."
Miró a Songshan desde la ventana y luego se hundió profundamente en su silla.
"Arriba, ¿....... comida?"
Han pasado tres días desde que llegué a Shaolin.
Ahora que se había acostumbrado al Shaolin arruinado, el rostro de Hwajeong estaba más brillante de lo que esperaba. Todavía olía a humo y a mal humor, pero las montañas de cadáveres se habían convertido en cenizas y ya no eran una fuente de miedo.
Después de preparar la comida, Hwajeong, que había venido a llamar a Seuda y Mosa, los miró a los dos con cara de perplejidad.
&quot;¿Qué estás haciendo?&quot;
Mirando la pequeña plataforma frente al lugar donde se había quemado el cadáver, preguntó Hwajeong. En una plataforma hecha con piezas rotas del borde superior había dos platos que les habían dado tres días antes, uno al lado del otro.
—¡Ilnam!
"¡Sí, en el cielo!"
"¿Crees que he hecho una buena acción?"
"¿Qué........
No entendió lo que estaba diciendo, por lo que no pudo responder y la miró con la cara en blanco.
"Quiero decir. ¿No se llevaron el cuerpo y lo cremaron? Está orando para que vayan al inframundo en paz. Así que ........ darle una recompensa muy pequeña".
"¿Entonces esa agua es pura agua para los ojos? De ninguna manera........"
Mirando el agua en el plato, Hwajeong gritó. Un hombre con el mayor mérito del mundo. Una persona que cuenta con la confianza absoluta de Scarlet, que se convertirá en el futuro emperador. Si quisieran, podrían convertirse en las personas más poderosas de la política. ¿Qué pueden hacer esas personas para orar por Jung Ansu?
"No te interpongas en el camino, baja. Todavía queda un largo camino por recorrer para rezar por el paraíso de los que han muerto aquí. Comeré más tarde".
Miró a Hwajeong con torpeza, luego se dio la vuelta.
—¡Nimiral!
Dándose la vuelta, escupió un insulto y miró a la mosa a su lado. La mirada asesina de la Mosa le hizo dar vueltas a la cabeza.
¿De verdad quieres decir algo a cambio? Solo necesito decir que estoy orando por la vida del Rey del Paraíso.]
[¿Cómo podría haber salido sin que me diera cuenta, amigo, y Hwajeong es ingeniosa, por lo que no tiene que decir nada.]
[De todos modos, estás bien, tu senilidad ha llegado a tu médula]
"Deja de mendigar tonterías, ¿no sabes que tienes que orar con todo tu corazón?"
[¡Está bien, amigo!]
"Es Bina, es Bina. Rezo por la vida del rey del paraíso".
"Es lluvia, es lluvia, es nuestra .........."
Se frotó las manos e inclinó la cabeza, que era reverente.
"¿Hermana?"
"Es el lugar correcto. Me verás por un segundo.
Agarrando a Yu Hua, que acababa de llegar a su lado, Hwa Zheng bajó.
—¿Qué pasó?
"Solo me quedé dormido".
—¿Sólo?
—Sí, hermana.
"¡Uf! Eres igual que yo. Todo es normal........"
Mirando a los dos todavía inclinando la cabeza frente a Zheng Anxu, Hwa Zheng suspiró.
"Oye, hermana. He oído que a menudo se debe a la mentalidad".
"¿Mental? No tienen ningún problema mental....... ¡Correcto! ¿Edad?
Hua Zheng, que había estado murmurando, dejó escapar un breve grito. Me enteré hace un tiempo, pero contrariamente a su apariencia, los dos ya tienen más de ochenta años. Para estas personas, lo más problemático es su edad. La impaciencia de no decir que no y la idea de tener más de ochenta años me pesa en la cabeza todo el día, y no puedo hacerlo bien.
—¿Tú....... ¿Te gusta?
Mirando a Yu Hua, Hwa Zheng preguntó.
"No es bueno, solo es cómodo. A veces tiene los mismos estándares que su padre, y a veces se siente como un tío cómodo....... Si no te sientes incómodo viviendo con ellos, ¿no te gusta?"
"¡Tíralo!"
—¿Qué?
Yu Hua miró a Hua Zheng con cara de sorpresa.
"Me he deshecho de la idea de que soy como un tío, y soy aún más como un padre. A partir de este momento, creo que tienen más o menos la misma edad que nosotros. Hacen berrinches, te piden que hagas las tareas de la casa y te miman para que no puedas pensar en otra cosa. Y si es posible, trata de no usar artes marciales".
"Está bien, hermana".
Conociendo el significado de las palabras de Hua Zheng, Yu Hua miró hacia arriba y tuvo una expresión decidida.
"Depende de nosotras, las mujeres, orar para que sean sanadas. Vamos a subir".
Con una sonrisa en su rostro, Hwa Zheng tomó la mano de Yu Hua y caminó hacia donde estaban ella y Mo Sa. Poco después, las dos mujeres llegaron junto a Seuda y el consejero, se arrodillaron en sus respectivos asientos y comenzaron a inclinarse respetuosamente.
&quot;¿Qué estás haciendo?&quot;
Miró a Hwajeong con una cara caliente. Era diferente de lo que estaban haciendo. Estaba arrodillado en el suelo e inclinado hacia sus brazos y cabeza como si literalmente se estuviera retorciendo.
"Tengo mucho por lo que orar. Y dijo que si levantas la montaña y los cielos, te concederá el deseo que deseas".
—¿Tres mil veces?
"Sí, en el aire. Sé que no deberías hacer trampa".
—¿Tres mil?
[¿Qué opinas?]
Pero no necesitó preguntar por las intenciones de Mossa. Antes de que las palabras de Huazheng pudieran caer, comenzó a inclinarse en una postura obstinada.
"Soy el único que puede arreglarlo, quiero decir, lo hago, chico".
Rápidamente siguió a Hwajeong y se inclinó. Por supuesto, como ella dijo, no levantó el aire en absoluto. Lo seguí, pero al principio no tenía mucho sentido para mí. Si el deseo se cumple haciendo tres mil veces, el templo estará lleno de personas que hacen tres mil veces.
Pero después de aproximadamente una hora, la expresión de Seuda cambió por primera vez. Fue por Hwajeong, que se inclinaba silenciosamente a su lado. Un aliento entrecortado escapó de sus labios. Comenzando con gotas de sudor en su frente, su ropa se adhiere a su cuerpo con sudor.
Fue entonces cuando se dio cuenta.
Deseo desesperado. Estas son las palabras con las que Baeksan solía vivir. Se dice que el deseo sincero trae fuerza. Pero durante los últimos cincuenta años, he olvidado esas palabras.
Incluso cuando trató de escapar del veneno, nunca anheló desesperadamente. Cuando empecé a estudiar, traté de encontrar un camino basado en la teoría. Tal vez fue porque no podía manejarlo.
Miró fijamente a Hwajeong y comenzó a inclinarse. Su cuerpo pareció tener fiebre de inmediato. En un momento dado, olvidé por qué me estaba inclinando. Besó el suelo, se puso de pie y besó el suelo una y otra vez.
Al final, Hwa Zheng y Yu Hua, que se habían quedado sin fuerza física, ya no pudieron ponerse de rodillas y colapsaron. Así terminó su primer ritual de tres mil.
"Ilnam ........"
"No estoy hablando de eso en este momento. Se trata de alejarse en silencio".
Hua Zheng sonrió satisfecho en los brazos de Seodda. Fue tres mil veces la primera vez que lo probé. Al principio me gustaba y quería seguirla, pero no fue por puro corazón.
Zhu Hong era un hombre con antecedentes poderosos y pensó que estar cerca de él sería al menos mejor que envejecer con su madre. Pero cuando se inclinó, lo tiró todo por la borda. Solo había una cosa: que Setha volviera a la normalidad.
Le rogué y le rogué que me diera lo que quería, en lugar de mi propia codicia. Oró por alguien que pudiera abandonarla, pero no podía entender por qué se sentía tan bien.
"Puedes hablar de eso ahora".
—¿Qué te pidió Ilnam?
"Es un secreto de Ilnam. Y hoy, por favor, prepare una comida para los comerciantes. ........"
"Sí, lo tengo, así que primero ........ tu cuerpo".
Estaba a punto de empujar a Jin Qi con la palma de la mano presionada contra la famosa sangre de Hwa Zheng, pero la miró con ojos perplejos. Fue porque Hwajeong tomó su mano con fuerza y no la soltó.
"Hemos decidido no usar artes marciales por el momento".
"Sí, lo hice".
Ella le dedicó una sonrisa incómoda y la soltó.
"Por el momento, viviré como una persona normal".
—Ya veo, supongo.
"¡Más o menos! ¿Qué pasa si me tiemblan las piernas por hacer eso?"
"¿Te duelen las piernas? ¿Qué dices? ¡Keek! ¿En serio?"
Se miró las piernas y gritó sorprendida. Yo no me sentía así en absoluto. Pero, tal como dijo, le temblaban las piernas. Además, una sensación de pesadez se apoderó de sus muslos.
"¡Cocina! Es curioso. ¿Cuánto tiempo ha pasado?"
Había una gran sonrisa en su rostro. Era la primera fatiga que sentía en cincuenta años. Sorprendentemente, sin embargo, lejos de ser desagradable, fue agradable. Una sensación diferente a la que tenía cuando usaba el ataque interior emanaba de todos los rincones de mi cuerpo. Fue una explosión de energía que fluyó con sudor.
'훗!'
Hwa Zheng sonrió levemente. Era por el lugar en el que se posaba su mirada cuando hablábamos. Estaba inconsciente, pero su mirada era más larga que el momento en que sus pechos hacían contacto visual. Sus pechos, expuestos a través de su ropa sudada, sostenían su mirada.
"Finalmente hemos encontrado una cura. Tu curación fue de tres mil.
Hua Zheng murmuró para sus adentros y le apretó el cuello.
"¡Báate, amigo!"
La súbita sorpresa la hizo tambalearse por un momento, incapaz de mantener el rumbo.
"¡Ho-ho-ho! Vamos a correr en este estado. ¿Qué hay del difunto que cocinaba?"
Con una gran sonrisa, Hua Zheng miró a Mo Sha y Yu Ha y dijo:
"Hermana, ¿eso es cierto? ¡Zhenlang, corre!"
"Mira a ese zorro. Hasta hace unos días, me llamaba un gran hombre, pero ahora es un imbécil".
"¿Qué estás haciendo? Tenemos que correr".
"Consejero, si te obligas a hacerlo porque has escuchado que eres un bastardo, ¡estás en problemas!"
"Si el cielo gana, te llamaré Zhang Lang de ahora en adelante".
"¿En serio? ¡Mosa, estás muerto!"
Gritándole a la musa principal y corriendo hacia la casa. A pesar de su andar tambaleante y de torcer las piernas, nunca perdieron de vista a la mujer que sostenían. Por delante y por detrás, los dos cruzaron la antigua etapa de lluvia y se dirigieron a casa.
Hubo quienes los malinterpretaron cuando los vieron, y fueron los guerreros del Loto Amarillo del Norte quienes los habían estado cuidando a los cuatro todo el tiempo.
"¡Informa al capitán! en Occidente!".
Después de observar durante los últimos tres días, esta fue la conclusión a la que llegó el Loto Amarillo del Norte Mumurai.
[¿Estás aquí?]
¡Chillona! ¡Rechinar!
El mar estaba todo rojo, como si hubiera sido liberado con una pintura morada. Fueron dos personas las que proyectaron largas sombras en los muchos destellos que brillaban en el agua ondulante, Baeksan y Joo Ha-yeon.
Leí el libro de hadas que venía con el gabinete de Buda de jade una y otra vez. Dijo que no se resistió para crear un Shaolin eterno. Dijo que no era el dueño de Shaolin, sino solo un transeúnte, por lo que no se rebeló.
También pidió el establecimiento de un nuevo Shaolin. Me pidió que lo protegiera. Dijo que esa fue la razón por la que envió el campo de jade verde. ¿Es por eso que se les llama discípulos budistas? Eran personas que pensaban diferente a los suyos, que valoraban más la realidad que el futuro y amaban más el momento presente que el mañana.
¡Picadura!
La espeluznante sensación hizo que Baishan se estremeciera. Joo Ha-yeon, que estaba dando vueltas, estaba mirando a este lado.
&quot;¿Eh? ¿Ya es hora?"
Sorprendido, Bai San hizo un escándalo. La primera vez que salí fue al atardecer. Pero antes de darme cuenta, la luna había salido.
"¿Por qué estás aquí?"
—pregunté con disculpas. Había estado pensando en el Templo Shaolin y había olvidado que ella estaba allí.
"¡Ya son las dos, las dos! No suelo pensar en nada, pero quiero saber por qué piensa tanto cuando está conmigo. Y las mujeres embarazadas deben hacer ejercicio, no extenuantemente, en un lugar como aquí que no ejerza demasiada presión sobre el cuerpo".
Joo Ha-yeon pisoteó la superficie.
"¿Por qué suena como si fuera una persona que ni siquiera piensa en ello? Últimamente me he vuelto loco, muchacho. La idea de alimentar a tantos humanos me hace saltar de mi sueño".
Bai San señaló la playa y dijo. Para mi sorpresa, una gran cantidad de personas se habían reunido en la playa que señaló la montaña Bai y estaban aprendiendo artes marciales. Gu Yangzhong y el grupo de trapos los llevaron al antiguo sitio de la familia Songshan Tianxin. Por supuesto, todavía quedaba dinero para vender la noche, así que podía permitírmelo, pero estaba más preocupado por cuándo salía a la central eléctrica. No sabía a dónde llevarlos.
"¿Por qué te preocupas por alimentarlo? Hay mucho dinero".
"¿Dónde está nuestro dinero? Incluso si quieres comer y morir, no tienes dinero".
Bai San preguntó con una cara caliente. Joo Ha-yeon, Seol-ryeon y ella misma. Claramente, todos eran personas que alguna vez vivieron bien. Pero eso fue solo en el pasado, y sus familias fueron aniquiladas y despojados de sus propios Nueve Dragones. Sin embargo, Joo Ha-yeon dice que tiene mucho dinero.
"Zhu Gong, tengo un poco de dinero".
En ese momento, la voz de Yumong vino desde atrás. Docenas de peces estaban ensartados en la larga cuerda que colgaba de su cintura.
"¿Dinero? ¡Qué cantidad de dinero tienes, amigo!"
"Si combinas el poco dinero que has ahorrado para tu jubilación y el dinero que gastas para casarte con tus aprendices, deberías poder conseguir un terreno y un centenar de edificios".
La nueva forma de la montaña Bai, que había estado sentada sobre el agua, cayó hacia abajo. Me sorprendió mucho que se liberara el ataque interno que estaba operando. Decenas de miles de metros cuadrados de terreno y cientos de edificios.
"¿Has olvidado que dirigías la Torre Durmiente? He estado tan ocupado que no tengo tiempo para gastar dinero".
"¡Eh!"
¡Artemisa!
Bai San mostró su mano y la nueva forma de Yu Mong desapareció momentáneamente.
Tener mucho dinero no es algo por lo que estar contento. Durante cincuenta años, mucha gente ha pagado por ello. El río solo estaba tranquilo en la superficie.
"Ese es Wulin, Zhu Gong. En el futuro, tenemos que deshacernos de más personas que eso. Probablemente más que los que murieron a manos de los Zhu Gong, no menos".
—Supongo que sí.
Baishan asintió. Tenemos que pelear una guerra en la que haya muerte real, no un juego de guerra. Si la persuasión falla, se debe usar la fuerza, y si se usa la fuerza, la muerte seguirá inevitablemente. Eso es Murim.
—¿Pero crees que estás obteniendo resultados?
Mirando a las personas que se movían constantemente en la oscuridad, Bai San preguntó.
"Ni siquiera hables de eso. ¿Qué miedo tienes....... Si hubiera sido un desastre, me habría escapado porque tenía que pescar. Al fin y al cabo, la gente tiene que pasar por eso durante mucho tiempo".
Yumong negó con la cabeza. Cuando era niño, aprendió artes marciales de su maestro, y estaba orgulloso de haberlo aprendido de la manera más difícil. Sin embargo, las artes marciales que había aprendido del Maestro no eran nada comparadas con Xuelian. Si no logras una cosa, no podrás dormir ni comer. Solo completando tareas puedes descansar. Es más, no era ninguna otra artes marciales, era una danza tempestuosa.
—Crees que has sacado algo de la Danza de la Tormenta, ¿verdad?
Estaba hablando de los movimientos de Yumong hace un momento. Parecía ser más del doble de rápido de lo que había sido en el pasado.
"No sé lo que es, pero creo que he ganado algo. Ver lo rápido que es tu cuerpo".
Lo dijo, pero la nueva ley que encontró en la tormenta fue tremenda. Parecía que el nuevo método había más que duplicado la fuerza del ermitaño lunar. Era evidente que la ley de impermanencia que tan desesperadamente deseaba obtener había sido escrita en una forma diferente.
"Abuelo Mong, ¿por qué no vas a pescar?"
Joo Ha-yeon, que fruncía el ceño a los dos, gritó. Se sintió frustrado porque su tiempo íntimo en la bahía de Mocheram fue interrumpido.
"¡Todos estamos descansando, así que entremos!"
Yu Mong se sumergió rápidamente en el agua.
"¿Pero qué pasa si le gritas a la gente que no está segura?"
Después de salir del agua, Bai San tomó a Zhu Ha Yan en sus brazos y dijo:
—¿Dónde, lo tocará nuestro comandante?
Con una leve sonrisa en su rostro, Baeksan deslizó su mano en el estómago de Joo Hayeon.
"Han pasado dos meses, ¿qué tan grande crees que es?"
"¿Solo han pasado dos meses? ¿Cuándo vas a llenar cinco?"
—¿A qué te refieres? ¿Tienes tres hijos?
Joo Ha-yeon, que estaba saboreando la mano de Baeksan acariciando su vientre, preguntó sorprendida.
"¿Por qué tres? Cinco.
"Así que son tres. Si da a luz a dos, serán tres".
"No, no lo hago. Hayeon son cinco de ustedes, Seolryeon son cinco y la suma es diez. Se me ha dado la misión de dar a luz a diez hijos. Si mueren, se añadirán cuarenta más....... Eso sería un poco exagerado, ¿no?
"¡Diablos!"
El calor de abajo se escapó de golpe. Pensé que si trabajaba lo suficiente, podría dar a luz a tantas personas como quisiera. ¿Pero cuarenta personas? Dijo que no iba a dar a luz a cuarenta personas en total, pero que era una adición. Al final, daría a luz a cincuenta hijos.
Fue una declaración impactante que si no hubiera estado en los brazos de Baeksan, podría haber caído al agua. Si no eres un cerdo y un perro, ¿cómo podrías dar a luz a cincuenta niños en un cuerpo humano? Pero lo que es aún más absurdo es que el tono de Baeksan no suena como una broma en absoluto.
"Parece que eso es cierto, ¿no?"
Preguntó, girando la cabeza y mirando fijamente a los ojos de Baishan.
"¿Por qué iba a estar bromeando? Creo que por eso nací de nuevo".
—¿Así que renaciste para dar a luz a cincuenta hijos y transmitir todos los apellidos de la Tempestad? Tú y yo fuimos elegidos para eso, ¿verdad?"
—¡Oh! Seokdu tiene una victoria, así que puedes dejar una fuera. Cuarenta y nueve. Si doy a luz cuarenta y nueve hijos, hija o hijo, cumpliré la misión de nacer de nuevo....... ¡Hayeon-ah!"
El dolor en su pecho hizo que Baeksan entrara en pánico y llamó a Joo Ha-yeon.
¡Gritos!
"Aa
Con un grito desesperado, la nueva forma de Bai Shan voló por el aire. Una de las cinco danzas celestiales, el Surama Gong del Cielo de Hielo, lo había golpeado en el pecho.
"¡Humano! ¿Somos cerdos? ¡Cómo dar a luz a cincuenta hijos! ¡Si quieres ir a la jaula, di que sí!"
Los gritos de Joo Ha-yeon resonaron con fuerza. Los ojos de todos los que practicaban artes marciales en la playa se posaron en ellos dos.
"¡Te dije que tenía dinero! ¡Ahora quieres llenarte de más mujeres, maldito humano!"
Gritando de nuevo, Joo Ha-yeon salió volando de la superficie del agua, empujándolos a los dos implacablemente hacia Baeksan.
¡Gritos!
Era un espectáculo digno de contemplar. El resplandor blanco que salió de su mano congeló la superficie del agua en línea recta, y galopó terriblemente hacia la Montaña Blanca. Los cubitos de hielo se elevaron y volaron por los aires, y el mar se agitó en todas direcciones como si hubiera sido atrapado en una tormenta.
"¡Hayeon-ah, eso no es todo! ¿Y los chicos....... Aa
El resplandor blanco que golpeó su pecho hizo que Bai San gritara de nuevo y volara por el aire. El nuevo tipo de montaña Bai, que había estado volando sobre el largo camino, se escondió en el mar, dejando atrás una burbuja de agua.
"¡Yo, humano! ¿Crees que no puedo encontrarte si me escondo en el agua?"
Tan pronto como Baeksan desapareció en el agua, Joo Ha-yeon gritó y se zambulló tras él, y el mar se calmó. Pero eso fue solo por un momento, y cuando la montaña blanca se elevó en el aire con muchas gotas de agua, fue seguida por el nuevo tipo de Joo Ha-yeon. La vista de los dos era hermosa, como si dos ballenas estuvieran jugando.
"¡El capitán te ha conocido!"
El trapo le sonrió a Guangqi y dijo: Debido a la pérdida de trabajo de Baeksan y Joo Ha-yeon, el grupo tuvo un descanso meloso en la bahía de Mocheram.
"No conocí a los inquilinos, pero tengo que averiguar si son personas".
Guangqi murmuró mientras observaba cómo el agua brotaba en el aire. Para ellos, el mar no era más que tierra plana. Se mueven constantemente dentro y fuera del agua, pero ni una gota de agua sale de sus cuerpos. Los cuerpos monstruosos de la lengua de signos.
Baeksan es la mejor persona del mundo, pero Joo Ha-yeon también tiene una tremenda fuerza interior tanto como Baeksan. Ella era probablemente la más fuerte de todas las personas aquí, solo superada por Bai Mountain.
"Por cierto, puedes parar".
Girando la cabeza hacia Xuelian, que miraba fijamente a Bai San y Zhu Ha Yan, dijo Guangqi. A diferencia de cuando llegó por primera vez a las Islas del Este, su rostro es todo bronceado. Había cambiado porque había estado todo el día recitando la danza del viento en la playa.
"¡Zhu Mo, deja de entrar y descansar! A partir de ahora, vamos a educarlos. Hay algunos de ellos, y somos lo suficientemente buenos".
Cuando se colocó detrás de ella, Guangqi dijo en voz baja.
"Lo haré. Hoy tengo un poco de orden".
Sonriéndole a Guangqi, Xuelian caminó por la playa. No fueron solo ellos los que recitaron la danza de la tormenta al grupo. Las artes marciales que se llamaban Heavenly Demon Deep Void están solo ahora en el punto de inicio. Recité sin cesar el contenido de la Danza de la Tormenta para descubrir los rastros de la montaña blanca que permanecían como rastros aquí y allá.
Se dijo que el dueño del Gong del Corazón del Demonio Celestial eran las artes marciales del Monje de Hierro Sangvis, que era el suegro de la cuñada de Chu Ren. No sabía qué se lo había devuelto, pero iba a perfeccionarlo si podía.
Después de caminar por la playa durante mucho tiempo, aparece un pequeño estanque junto con un bosque tropical. También era el lugar donde se lavaba al final del día. Al llegar frente a un pequeño estanque, miró a su alrededor por un momento y luego se quitó la ropa.
"Es arenoso".
Sonrió mientras miraba la arena que caía. Como de costumbre, a pesar de que apenas se mueve, al final del día, todo su cuerpo está cubierto de arena. Se sacudió la ropa una y otra vez para sacudirse la arena y se metió en la piscina. El escalofrío que recorrió su cuerpo le refrescó la cabeza. Sumergió la cabeza en el agua y resumió lo que había ganado dictando la Danza de la Tormenta.
Tianma Deep Gong (天魔心功). Es un arte marcial que maximiza la energía de la oscuridad en la mente humana y construye el vacío interno. Las tinieblas no eran lo opuesto a la justicia, ni lo opuesto al mal. Así como hay yang y hay yin, Ma era solo oscuridad.
¿Cuánto tiempo ha pasado? De repente, sintió como si alguien la estuviera mirando y sacó la cabeza de la nada.
"¿Estás bien? Creo que le pegué mucho".
"Por supuesto que está bien. Cincuenta minas no pueden hacer nada al respecto".
Con una sonrisa en su rostro, se quitó apresuradamente la ropa y se metió en la piscina.
"Deberías construir una casa grande lo antes posible, sin engañarte".
Tomando a Xuelian en sus brazos, Bai San sonrió torpemente.
—¿Qué dijiste hace un momento que te hizo hacer eso?
Saboreando el toque de Bai San, Xue Lian preguntó con curiosidad.
"Se trataba de tener un bebé, ya sabes".
"¿Qué le pasa al niño?"
"Sabes por qué. Eran cincuenta, yo no".
—¿Y bien?
"La mayoría de ellos eran huérfanos. Pero murieron antes de poder casarse. No tengo hijos que sirvan a los sacrificios".
"¿Entonces Bai Lang dijo que daría a luz a un niño y pasaría su apellido? ¿No uno ni dos, sino cincuenta?
"Si no puedes curar a cincuenta personas, ¿por qué no le das a un tipo dos miembros de la Brigada del Viento? Voy a tenerlos a ustedes dos como mi .......suegro".
"¡Vaya! Es una locura. Es un sacrificio, podemos hacerlo".
Ella se rió estupefacta. Resulta que si quieres hacer lo que dice Baeksan, tendrás que tener hijos durante al menos treinta años seguidos. Sintió que Hayeon merecía estar enojado.
"Pero todavía tengo que dar a luz a diez hijos, y tengo que pasar los apellidos de los criadores rabiosos".
—¿Cinco....... Voy a tener que trabajar duro".
Ella se sonrojó. Es algo en lo que ni siquiera había pensado hasta que mi hija, Ha-yeon, quedó embarazada. Pero antes de darme cuenta, estoy pensando en tener un hijo. La situación parecía un sueño.
"Así es, tienes que trabajar duro".
La mano de Bai San se clavó suavemente en su axila mientras se quitaba la arena de la espalda.
"No puedes ser como yo, soy inteligente como tú".
"¡Mmmm! Pero todavía quiero dar a luz a un niño que se parezca a un hombre blanco".
Apoyando la cabeza contra el pecho de Bai San, Xu Lian dijo soñadoramente. El calor brotó de su pecho y tembló de anticipación.
"Esta cara es falsa. Su verdadero rostro es mucho más feo de lo que es ahora. ¿Por qué, viste la cara de Salu en Dalma-dong?
"No se trata de la cara, se trata del corazón. ¡Eh!"
El calor era cada vez más fuerte y dejó escapar un aliento caliente. Una mano que había estado tocando su pecho durante mucho tiempo ahora estaba acariciando su vientre. Involuntariamente agarró el agua. La fiebre floreció donde descansaba su toque. De repente, se sintió desesperada y agarró la mano de Bai Shan y la llevó hacia abajo.
"¡Ajá!"
Su tacto invadió tan profundamente su cuerpo que dejó escapar un gemido caliente. Un placer incontrolable recorrió su cuerpo. Se dio la vuelta y rodeó con sus brazos el cuello de Baishan. La sensación en mi cuerpo era demasiado grande para dejarme llevar. Sentí que tenía que tocarlo y verle la cara.
Los rostros de las dos personas que se habían estado mirando pronto se convirtieron en uno. El beso, que comenzó suavemente, pronto se volvió intenso. La mano de Baisan en su cintura recorrió sus codiciadas caderas, y su mano en su pecho rozó la parte inferior de su vientre.
Tal vez sea porque el placer era demasiado grande. Sus cuerpos rígidos se levantaron. Un gemido siguió en agonía y se escurrió por la boca combinada.
"¡Te amo!"
Sullian apenas habló. Sentí que si no te lo decía ahora, no tendría la oportunidad de hacerlo. Cada vez que tenía una relación con él, siempre estaba fuera de sí. Te estremeces tanto que pierdes la oportunidad de decir que me amas.
"Yo también".
"Y gracias".
Sintiendo que su cuerpo se elevaba en un instante, continuó apresuradamente. Y se olvidó de hablar. Mi mente se llenó de imágenes de la montaña Bai. Capturado por una luz brillante y acogedora, no hay tiempo para pensar en nada más.
Lo agarré por los hombros y lo sacudí frenéticamente, tratando de llegar a un lugar. Le mordí el hombro, tratando de tragarme el gemido. Pero tratar de soportarlo no significaba que lo fuera a soportar. Antes de darme cuenta, eché la cabeza hacia atrás y dejé escapar un sonido nasal.
Placeres inimaginables brotaban de abajo, del pecho, de la cintura, de la nuca y de las nalgas. No importa si me señalan con el dedo por ser vulgar. No me importa si me regañas por codiciar el color. Me gusta la plenitud de abrazarlo en este momento, y me gusta que su mano acaricie todo mi cuerpo. Gritaré hasta el hartazgo de mi corazón y me entregaré al placer hasta el hartazgo. La razón estaba demasiado lejos.
Sus ojos brillaban como una gata. Sacó la lengua y se humedeció los labios, moviéndose violentamente. Cuanto más rápido se volvía su gesto, más se retorcía el pequeño estanque. Los dos gimieron violentamente a través de las ondulantes olas.
No tenía ni idea de lo mucho que me costaba. A veces lo miraba a la cara con las piernas envueltas alrededor de la cintura, y a veces señalaba el mar iluminado por la luna. A veces se acostaba boca abajo y miraba el estanque en busca de la luna, y a veces se acostaba boca arriba y contaba las estrellas en el cielo.
En ese momento, dejó escapar un gemido violento. Incluso si lo derramaba, fluía incesantemente. Finalmente, cayeron en los brazos de Baeksan y su fiesta llegó a su fin.
"Es difícil, ¿no?"
Tirando del cabello de su rostro, Bai San sonrió.
"Estoy feliz".
Con eso bastaba. Era satisfactorio tenerlo en sus brazos, estar en sus brazos al amanecer. Este momento, cuando el cuerpo y la mente se convierten en uno, es solo un momento feliz.
"Creo que es débil. ¿Cómo puedes tener cinco hijos con esto? Creo que voy a tener que tomar algún medicamento".
Tocándose la cicatriz en el pecho, extendió la mano hacia donde había dejado su ropa.
"Hay que tener fuerza para tener hijos, y la fuerza viene de un cuerpo sano".
Succionó la concha del cuello con la mano y la extendió frente a él.
—¿Qué?
¿Por qué no sabes que fue la Gran Ilusión la que vino con el Campo de Buda de Jade Verde? No podía entender por qué se lo estaba dando.
"Originalmente, estaba pidiendo una parte de la nieve. Pero supongo que no lo olvidaron".
—¿A qué te refieres? ¿Por qué como esto? Hay tanta gente que es más débil que yo. Dáselo a ellos".
Dijo con voz temblorosa. El Altar del Gran Círculo. Que Mugazi, que se llama la nueva droga legendaria. Se dice que si puedes tomar la Gran Píldora y hacer que todos los efectos medicinales se introduzcan en el gong interno, obtendrás esta cantidad de dolor interno.
Sin embargo, él mismo no puede tomar un medicamento tan importante. Si me quedara aquí para siempre, no tendría que volver a Wulin.
"No te lo voy a dar por eso. Te lo estoy dando".
Bai San abrió rápidamente la tapa de su collar y se metió el gran abanico en la boca.
"¿Lang Blanco....... ¡Guau!"
No hubo tiempo para secarse. Una vez en su boca, bajó por su garganta y bajó por su esófago como un pie. Ella se estremeció.
Sintió que algo frío le corría por la garganta, y se movían rápidamente hacia sus extremidades.
"¡Vamos!"
Presionando la palma de su mano contra la sangre de la inscripción de Xuelian, dijo Bai San.
"Gracias. Y lo siento".
Con lágrimas en los ojos, miró hacia la Montaña Blanca.
"Lo siento por ti. Estoy más apenado y agradecido por mi edad. Solo hay una cosa que quiero de ti. Ojalá pudiera ser tan fuerte como lo fui y no lastimarme, y desearía poder morir pero no pude. Me encantaría hacerlo si pudiera. Va a ser difícil".
Mientras le sonreía a Xuelian, la Bestia de Sangre Ligera fue arrancada de sus extremidades y perforó la superficie del agua y se hundió profundamente en el fondo del estanque. Luego, el poder gigante que provenía de Halo Rain fluyó hacia el interior del Loto de Nieve a través de las manos de Bai Mountain.
La mayor parte de la energía inyectada en el cuerpo de Xuelian era energía oscura que llegaba a través de la lluvia de Sichuan. Su cuerpo se retorció y un suave azul se elevó en la superficie del agua. En algún momento, el azul punteado se convirtió en una ola violenta.
No se le ocurría nada. El poder que vino a través de la sangre Ming y la energía que vino de adentro se fusionaron en uno, y circuló a través del canal sanguíneo por todo su cuerpo. Era un poder tremendo que nunca había experimentado antes. Estaba aterrorizado de que fuera a explotar. En ese momento, escuché una vocecita en mi cabeza.
"¡Solo tienes que ir tan lejos como sabes, y luego me lo dejarás a mí!
Ella asintió levemente. Dijo que el viento encontraría su propio camino. No tienes que liderarlos a propósito, y no tienes que forzarlos. Te dejarán a ellos como van, como les plazca. Relajada, contempló el interior de su cuerpo.
Están pasando muchas cosas en el interior. Pequeños trozos aparecen aquí y allá, y se fusionan con la energía empujada por la Gran Montaña Blanca de la Masa del Anillo. Se mueven en el cuerpo. Caliente y fría, urgente y débil, fuerte y suave, la energía se agita por todo el cuerpo.
Y la voz de Baeksan fluyó hacia su cabeza. Para ser precisos, era el profundo conocimiento de la Técnica Profunda del Demonio Celestial lo que el Monje de Hierro había dominado. En ese momento, Bai San dijo una y otra vez que era imposible memorizar. Sin embargo, el monje de hierro recitó la frase una y otra vez.
Estoy seguro de que lo he escuchado cientos de veces. Una por una, las palabras de las que había hablado se quedaron grabadas en su mente, y saldrían de su mente cuando no las esperaba en absoluto. Mientras miraba, falleció en silencio.
No fue hasta que me lo dio que lo supe. Le había dado mil demonios para evitar que se suicidara. Significaba que tenía que elegir un niño adecuado y entregar el Corazón del Demonio Celestial. Pero no cumplió su promesa. Quizás, si no hubiera poseído el cuerpo del Mayor y no hubiera renacido, habría sido destruido para siempre.
Las artes marciales que habían sido así se fundieron en la feroz danza del viento, y la persona que había obtenido el Demonio Celestial Deep Gong se convirtió en un lian de nieve. De repente, pensé que mi suegro podría haber previsto la situación actual y haber dejado mil demonios. Además, es similar a la personalidad de Chu Ryeon.
"Nunca repetiremos el pasado. Ni siquiera te dejaré lejos de mí. Seol-ryeon y Ha-yeon siempre estarán conmigo'.
Empujó la energía de los Cuatro Cielos hacia el cuerpo de Xu Lien aún más fuerte.
Al escuchar la voz de Bai San incesantemente, Xue Lian tembló violentamente en un momento. Conceptos que eran tan vagos como la niebla están ocupando su lugar uno a uno. Pensé que todo se trataba del Cielo y la Tierra de Tianma. Pero no fue así. Había otro arte marcial llamado la Danza de la Tormenta Infernal del Demonio Celestial (天魔地獄暴風舞).
Fue por la ayuda de Bai San, pero fue iluminación. La estatua del demonio en movimiento era la Tormenta Infernal del Demonio Celestial. Agitando rápidamente la mano de un lado a otro, la estatua del demonio derramó una fuerza natural.
La iluminación pronto causó una tormenta. Absorbió la energía de la lluvia de Sichuan que la montaña Bai le había inyectado como algodón. Una niebla negra brotó de su cuerpo. La niebla negra que fluía incesantemente formaba una enorme imagen demoníaca.
Me recordó a una enorme estatua de un demonio de tres piezas en una postura con las piernas cruzadas. Era un fenómeno en el que el cuerpo flotaba automáticamente cuando superaba un cierto nivel. Fue el momento en que nació otro superhumano.
No era fácil abandonar el lugar donde se había quedado, aunque solo fuera por unos días. Mientras el grupo cargaba el bote con comida y agua, Baeksan encontró un pequeño montículo frente a la casa. Es la tumba de Yeo Pung, quien solía ser el líder de la dinastía Mad Killing.
Dijo que había perdido sus artes marciales y nadó hasta las islas Dongsha con el brazo cortado. Y dijo que vio la recuperación de Seokdu desde aquí hasta el final. La Danza de la Serpiente de la Llama de Gucheon, que es un artista marcial de Shikdu, también fue nombrada por el colmillo femenino. Significa la danza del pájaro rabioso en los nueve cielos.
La cabeza de piedra no le hizo una tumba. Al igual que los otros miembros de la Masacre que murieron en las Midlands, dijo que quería morir de esa manera. Sin embargo, cuando llegamos a las Islas del Este, vimos un pequeño montículo frente a una cabaña en ruinas. Se ha convertido en una tierra plana, y probablemente fue hecha por los aldeanos.
"Es un hongo, yo....... Va. Esta vez, no voy a vengarme, sino a apoderarme del jardín del medio. ¿Viste a tu cuñado? Solo tengo diecisiete años y me dijeron que hiciéramos una locura. Hagamos un Castillo de la Tempestad y hagamos un Cuerno Ancho allí, un Cuerno de Halo, un Pabellón Ciego y un Cuerno Ancho. ¿Mejor que yo?
Bai San murmuró mientras apilaba los montículos de arena con la arena fluyendo entre sus manos.
"Así es. Hayeon y Seolryeon son mucho mejores personas que yo. El pelo es bueno. Si no fuera por ellos, no lo habría soñado. No te preocupes, amigo. No voy a perderlo esta vez".
"Debes volver con éxito. Por favor, tenga éxito y cambie la historia. Cambia el miedo del demonio de sangre por el miedo del demonio celestial y el miedo del demonio demonio por el regreso del demonio celestial. Deja que el mundo conozca el papel del Escuadrón de la Tempestad que salvó a la Familia Imperial. Si no escuchas al pueblo, amenazón con cambiarlo. Es tu trabajo hacer las cosas bien'.
"Entendido. Lo recordaré. Que el mundo sepa lo que ha hecho nuestra banda. Lo haré".
Bai San habló con convicción y se puso de pie.
"Nosotros también vamos a hacer una reverencia".
Como si hubieran estado esperando, Joo Ha-yeon y Seol-ryeon se acercaron y se inclinaron ante el bombón. Después de hacer una reverencia, el grupo se lanzó hacia el bote.
"¡Vamos!"
Bai Shan se subió al bote frente a él y dejó escapar un rugido rugiente. Cuatro botes que transportaban a más de doscientos hombres navegaron hacia el norte a través del agua. El barco, que se movía hacia el norte con la brisa marina, se detuvo por primera vez en la ruta marítima hacia la provincia de Jiangsu.
—¿Es posible, Pequeño Maestro?
"Habría sido devuelto a la tesorería, pero con un pequeño soborno, no sería difícil comprarlo. Y si no funciona, moviliza tus fuerzas. Solo dale unas cuantas palmadas en la espalda y lo superarás en poco tiempo".
Joo Hayeon pidió una sonrisa incómoda. El lugar que eligió para construir el castillo fue el Palacio del Rey de Nanjing, que solía ser el sitio de su casa. Fue agridulce tener que volver a comprar una casa que nunca había vendido, pero no había forma de que pudiera hacerlo ahora.
"¡Genial! El pequeño cabecilla también es un sinvergüenza. Si miras la parte posterior de tu cabeza y haces el trabajo. Sim. Voy a construirlo tal como está".
Con una gran sonrisa en su rostro, Guangqi inclinó la cabeza ante el grupo.
"Por cierto, ¿cómo se llama Qin aquí?"
—preguntó Guangqi, señalando el fajo de papeles que sostenía.
"광풍군림대진 (Desembarco del Rey de la Tempestad)!"
Joo Ha-yeon dijo brevemente. Era el nombre del Jinsik que se utilizaría para construir el edificio del Castillo de la Tempestad. Es una ginebra de nueva composición combinando la ginebra familiar con la ginebra laberíntica ilusión que le regaló Baeksan.
"La tormenta se levanta........ Es muy bueno. ¡Pues bien!
Con una sonrisa en su rostro, Guangqi voló al otro barco con Gu Yangzhong.
"¡Vamos! ¡Vamos al Templo Shaolin a través de la provincia de Shandong! ¡Acelera los fotones!"
—¡Entendido, maese chambelán!
Se oyó un rugido desde el fondo de la nave. Los que estaban remando ahora eran los Dieciocho Nahans, incluidos los fotones. Los tendones sobresalían de su antebrazo y el bote se empalmaba a través del agua.
"Hola Cinco, tuve un buen sueño anoche".
Me pregunté si estaría pasando algo bueno por la mañana. Su rutina diaria no era diferente a la de cuando llegaron por primera vez. A medianoche, invariablemente recogen el agua del arroyo y la colocan en una plataforma hecha de torres rotas. Luego baja a la casa y duerme, y por la mañana comienza tres mil veces con Hwa Jung y Yu Hwa.
—¿Qué sueño?
—Te vi.
"¿Hermano? Qué sueño ver a ese humano, amigo. Tengo miedo de aparecer en mis sueños".
"¿Por qué alguien que tiene miedo de aparecer en un sueño te mira con cara de curiosidad? Es un día frustrante. ¿No es un hombre que murió una vez y volvió a la vida? Tengo esperanza".
Con un encogimiento de hombros, caminó por el dharma.
"¿No me lo vas a decir? ¿Qué estás haciendo, hermano?
Cuando alcanzó a Mosa, dejó escapar un fuerte rugido.
"Si tienes curiosidad, puedes soñar con eso, hombre. He estado gritando desde la mañana del viaje infiel. ¿No sabes que tienes que levantarlo tres mil veces con reverencia?"
"Tengo curiosidad, amigo".
Finalmente, Seudda agarró a Mossa del brazo. Era el tipo de cara que no te dejaba ir si no lo decías.
"Déjalo ir, amigo. La pintura al óleo ya ha comenzado".
"¡No puedo irme hasta que te lo diga!"
"Sabes que tienes que pagar para escuchar los sueños de otras personas, ¿verdad?"
"¡Eh!"
"No me gusta. ¡Lulú!"
"¡Asqueroso bastardo! Toma tu dinero aquí, amigo".
Con un rugido, sacó a un ermitaño y lo arrojó frente al ermitaño.
"Lo haría. Hermano........ Aquí estoy. Toma el Major".
Los ojos de Mosa se hundieron como si recordara un sueño de la noche anterior.
Creo que algunas personas vinieron conmigo, pero no recuerdo las caras de los demás. La cara del hermano mayor y la niña en sus brazos. Al parecer, era un mayor. Extrañamente, sus rostros todavía estaban frescos cuando se despertaron.
"Tal vez esa estatua de Buda es espiritual, y mi hermano, que nunca apareció en mi vida, aparece en mis sueños".
Girando la cabeza, señaló la estatua de Buda frente a él. Pero no es una estatua de Buda. La estatua de Buda carbonizada no tenía brazos ni un cinturón de ablandamiento, y el rostro con su sonrisa benévola estaba destrozado.
Las personas que descubrieron los fragmentos de la estatua de Buda fueron Hwa Jung y Yu Hwa. Mientras caminaba por las ruinas de Shaolin, encontró fragmentos de estatuas de Buda enterrados en la tierra, los desenterró y los pegó. Las extremidades de la estatua se habían convertido en polvo, y por más que las busqué, no pude encontrarlas.
"Mira esa cara. Te pareces a tu hermano".
Señalando el rostro de la estatua de Buda, que había sido aplastado por el rostro, el mossa dijo: El rostro de Bai San, con su nariz hundida, ojos sin cejas y mejillas hundidas por sus dientes faltantes, se parecía al vagabundo frente a sus ojos, cuyas mejillas regordetas se habían caído.
Tal vez la razón por la que no pudieron quemar la estatua frente a ellos fue porque eran como ellos. Los que no tienen brazos se parecen a Salu y Seokdu, y los que no tienen piernas se parecen a Ilhui. Y el exterior carbonizado es la imagen de ellos mismos que se suponía que estaban envenenados. También era el estado actual de Shaolin.
"Sí, se parecen. Se parecen mucho a nosotros".
Miró fijamente la estatua y se acercó a Hwajeong. Ya se ha inclinado varias veces y gotas de sudor se acumulan en la frente. Miró a Hwajeong con una cara triste y comenzó a inclinarse en silencio.
Debo haberme inclinado unas diez veces. Se oyeron fuertes pasos en la entrada de la puerta de la montaña.
"¡Son los chicos!"
"Hoy me toca a mí, ¿verdad?"
El consejero, que estaba haciendo una reverencia, se dio la vuelta y dijo: Han estado en Shaolin desde el cuarto día. Dijo que era miembro de la Liga Amarilla del Norte. Hasta ahora, ha habido más de veinte personas que han visitado Shaolin, y todas ellas han sido destruidas y enviadas de vuelta con vida. Sin embargo, volvió una y otra vez.
"¡Mátalos! ¿Te atreviste a destruir las artes marciales del Loto Amarillo del Norte y aún esperas sobrevivir?"
Miró a su oponente como si estuviera buscando, y perdió un profundo sentido de la vida. Veinte de sus subordinados perdieron sus artes marciales y se arruinaron, y ni siquiera pudieron informar a sus superiores. Si se descubriera que los dos habían sido agredidos, serían excomulgados como el ex capitán.
"Adam, no hicimos nada malo. Ustedes son los que nos atacaron mientras nos quedamos quietos, y ustedes son los que pusieron un solo pie a mis pies. ¡Deja de discutir y baja, Ang!"
"Suena ridículo. Veinte de tus subordinados han sido asesinados, ¿puedes regresar?"
—¿Veinte? Eso creo. Entonces no puedes hacerlo, bueno, ¡vamos!"
Mosa asintió y aplaudió al grupo.
"¡! ¡Golpea!"
Con un profundo insulto, los muertos de la guerra dejaron escapar un rugido. La forma en que juntó las manos y le tembló la pierna derecha recordó a un sinvergüenza en Shizhen. Era difícil creer que veinte de sus subordinados hubieran sido golpeados por un bastardo así. No, fue una vergüenza.
"¡La mitad de ellos suben allí!"
"¡Oh, no! ¡Quien me evite morirá!"
Los guerreros del Loto Amarillo del Norte, que estaban a punto de regresar al trono, se detuvieron en un punto muerto. La inmensa carne de su voz lo hacía incapaz de moverse. Temblando, los guerreros giraron la cabeza al unísono para mirar los pasteles de arroz.
"Tenemos ochenta años. Son dos. ¡Ataca!"
Sin embargo, los excesos de los jeonjuk, que creían en la superioridad numérica, fueron el preludio de la muerte.
"Aa
"¡Argh!"
Justo cuando los que se habían detenido estaban a punto de cruzar la puerta de la montaña y entrar en el recinto de Shaolin, comenzaron a escuchar un grito desesperado. En un destello de luz negra, las cinco o seis personas que iban a la cabeza se desvanecieron.
Pero sus muertes fueron solo el comienzo. El fuselaje negro se hundió en el vacilante no tripulado, y se desplomaron sin siquiera poder resistir adecuadamente. Algunos habían derretido sus cuerpos, otros sangraban por el altar rasgado.
"¡Golpea por detrás! ¡Matar!"
Mirando a sus hombres caídos, rugió. Pero sus gritos no hicieron más que acelerar la muerte de sus hombres. Al mismo tiempo, tuvo que ver cómo los diez hombres que se abalanzaron sobre él se derretían.
—¿Fuiste un maestro del veneno?
—exclamó el ex papilla con cara de consternación—.
"¡Maldito infierno....... ¡Retírate!"
Al final, los muertos de la guerra dieron la orden de retirarse. Pensó que era mejor salvar su vida que ser asesinado. Antes de que las palabras del Zhen Juk pudieran caer, los guerreros de Beihuanglian volaron como si hubieran estado esperando.
"¡Volveré, bastardo!"
&quot;De nada. ¡La próxima vez que vengas, no cruces la puerta de la montaña del Templo Shaolin! ¿Eh?
Cuando estaba a punto de darse la vuelta, sus ojos se iluminaron. Había una tremenda energía proveniente del lugar donde huían los guerreros del Loto Amarillo del Norte. Mosa miró en esa dirección y se acarició el brazo con la piel de gallina.
—¿Lo sentiste?
Mosa, que se había acercado a su lado, la miró y le preguntó.
"Supongo que Wulin finalmente se ha vuelto loco. Ver aparecer a alguien tan grande como nosotros".
Sheeda sonrió retorcidamente.
"¡Ay!"
"¡Atragantamiento!"
"¡Uf!"
"¿No eres un enemigo?"
Un breve grito vino desde la distancia, y Sethah miró a la mosa con cara de perplejidad. Los gritos de los hombres libres del Loto Amarillo del Norte que acababan de huir eran claros.
—Bueno........ ¡Maldito hombre!"
Mirando al grupo frente a ella, dejó escapar una maldición silenciosa. Rodeado por más de veinte personas con túnicas negras, no hay rastro del pasado en el rostro ennegrecido del hombre que viste túnicas negras. Pero, ¿cómo olvidar esa cara?
Era él. El caballo de sangre de Mu'an y su hermano mayor. Era la primera vez en diez años que lo veía.
En ese momento, Bai San se detuvo.
"¡Vivo........ ¿Hubo alguno?
—¿Has vivido?
¿Con quién estás hablando? Era difícil comprender si estaba diciendo que había vivido en la Gran Alma de la Ascensión o si le estaba preguntando a Bai San si había vivido en ella, y las palabras fluyeron de sus bocas al mismo tiempo. De los tres que se miraron entre sí, Bai San fue el primero en hablar.
"Sal....... ........ llorando?"
"No te preocupes. Te estoy siguiendo".
Sus ojos ardían y se frotó los ojos sin piedad. Estaba agradecido de que Baeksan eligiera vivir en lugar de suicidarse. Cuando vio que dos mujeres lo seguían, supo que ya había comenzado una nueva vida. Además, al cumplir con el mandala, obtuvo el Guangzhian. Fue un renacimiento perfecto del silencioso caballo de sangre del pasado.
—¡Oh! Saludar. Este es Joo Ha Yeon y este es Seol Ryeon. De ahora en adelante, llámame cuñado".
"Cuñado, llévame. Soy consejera".
"Soy una ardilla de poste".
Seol-ryeon y Joo Ha-yeon quedaron atónitos por la acción de los dos y cayeron de rodillas.
"Oye, muppet. Si haces esto......."
Zhu Hayeon dijo con cara de perplejidad. A pesar de que sus rostros son más jóvenes, se parecen a sus bisabuelos. Nunca soñó que sería doblegado por tales personas.
"No, cuñado. Merece ser honrado por perdonar a ese hombre".
"Lo siento bastante. Le hice pasar un mal rato. También lo es Shaolin aquí".
Las lágrimas brotaron de mis ojos sin darme cuenta. Si hubieran regresado un poco antes, si hubieran estado allí, Kangho habría sido diferente. Baishan no se habría convertido en un traidor, ni se habría convertido en un artista marcial. No habrá nadie que juegue contra los Mil Once Mil Caballos.
—¡Oh! No dije eso. Ese niño escarlata, o mejor dicho, el cuñado mayor, está en Pekín".
—¿Está usted seguro, señor?
Joo Ha-yeon dejó escapar un rugido agudo. Ni siquiera sabía si estaba vivo o muerto. Sin embargo, se dice que entró en Pekín con ellos. No, está claro que los dos se deshicieron de la teoría de Ha Hu Zhang y Chen Tai Jin.
"Voy a hacer la gran reverencia".
Joo Ha-yeon se levantó de su asiento y se inclinó respetuosamente.
—¿No saludarás a la gente de allí?
Después de un saludo áspero, Bai San señaló a las dos mujeres que miraban al otro lado desde debajo del Edificio Dharma.
"Por supuesto que te presentaré. Baja por aquí".
Con una sonrisa en su rostro, cantó Hwa-jeong y Yu-hwa.
El rostro de Hwajeong, que había estado mirando al final de la línea, cambió repentinamente. Era porque era respetuoso en lugar de su habitual medio caballo. Como si llamara a su esposa. Por un momento, las dos mujeres se apresuraron hacia la puerta de la montaña.
"Este es el niño interior de Soje. Mi verdadero nombre es Ilnam. A partir de ahora, te llamaré Jesu".
"Esta es la pintura al óleo del yo interior del soje".
En la presentación de Sudda y Mosa, Hwa Zheng y Yu Hua casi se desmayan. No es que no lo haya pensado, por supuesto, pero nunca pensé que Seuda y Mosa dirían que eran los eunucos. Es más, ¿no es la persona que te presenté un hermano mayor al que los dos admiran como el cielo?
Un sonido bajo resonó en los oídos de Hwajeong cuando se olvidó de saludar y la miró con la cara en blanco.
[Il-nam, despierta, no te desanimes por el hecho de que la persona que será tu hermano es la hija de Scarlet.]
"Gracias, Jesu. Por rescatarlos. Si no cocinan o lavan la ropa, dígaselo de inmediato. Seré responsable de la educación del carácter. No tienen educación, así que es un poco duro, pero su humanidad vale la pena".
"훗!"
Hwa Zheng y Yu Hua dejaron escapar una risa silenciosa. Sus crudas palabras de repente me hicieron sentir a gusto.
"Hablaremos de los detalles cuando lleguemos a casa, y luego vámonos a casa. ¡Oye, ding! Si tengo tiempo para entregarme al sentimentalismo, ¡pienso en cómo puedo deshacerme de ellos! Nadie volverá con vida si te mira con una pizarra en blanco".
"¡Amitabha! ¡Entendido, señor!
Inclinó la cabeza ante Shetda, pero Dieciocho Nahan no se movió con facilidad.
"¡Es un fotón!"
En ese momento, escuchó la voz de Bai San.
—¡Por favor, señor!
"¿La estatua de Buda bajo el Edificio del Dharma....... Ponlo en el vagón allá abajo. Hay que llevarlo para que todo el mundo lo vea".
—Ya veo. ¡Cámaras maestras!"
[人馬佛車]
"¡Hermano!"
A la mañana siguiente.
Sheodda, que había salido temprano de la puerta, soltó un rugido de sobresalto. No fue solo Seddah. Todo el grupo, incluidos Xuelian y Mosa, miraron a la montaña Bai con caras atónitas.
Fue por su cabeza.
Hablamos toda la noche, y al amanecer nos separamos un rato. En poco tiempo, menos de una hora, se había afeitado la cabeza como un sargento. Pero si se hubiera cortado el pelo, el grupo no se habría sorprendido tanto.
Mirando al grupo, Bai San caminó hacia la parte delantera del carruaje donde el loco y los demás habían cargado la estatua de Buda el día anterior, y vio un yugo que parecía haber sido hecho a toda prisa sobre sus hombros.
—¿Estás seguro de que vas a tirar de ese carro?
—preguntó Seuda con cara de perplejidad. No, no tienes que preguntar. Si no fuera a tirar de él, no habría hecho un yugo, y no lo habría tirado como práctica.
Sin embargo, Baeksan no respondió a la pregunta de Seoddah. En cambio, se volvió hacia Yumong y le habló.
"¡Salsu, adelante y consigue otro carro!"
"Zhu Gong, deberías pensar en los demás, ¿qué pasa si la persona mayor arrastra la marcha?"
Yu Mong, que mostró su rostro en el aire, preguntó torpemente.
"Soy el jefe del Templo Shaolin hasta que entregue el puesto a otra persona. Habiendo perdido el Templo Shaolin y los Setecientos Discípulos, el maestro solo está haciendo lo que tiene que hacer. Esto no tiene nada que ver con los adultos".
Mirando hacia atrás al lugar donde había estado el Templo Shaolin, dijo Baishan. No puede ser mate, no puede ser un hada, no puede ser un factor. No, no puedes ser un discípulo de Shaolin que murió allí. Pero trataré de entenderlos. Si conduces tu carreta por las Llanuras Centrales, es posible que puedas entender un poco de sus mentes.
"Es una sensación de lujo. Si decidieras jubilarte, no tendrías que hacerlo. Pero volví a ser una potencia. Depende del jefe de la sala traer de vuelta a los niños que Mu Guang ha enviado".
"¡Ajá! Entendido".
Con un gemido bajo, Yu Mong se arrojó hacia Gong Xuan. No estaba en condiciones de persuadirlo con palabras, y no se equivocó.
"¡Es un fotón!"
—¡Entendido, maese chambelán!
Inclinando la cabeza, el grupo de fotones pasó a primer plano. Y tomó sobre sus hombros el yugo que estaba puesto delante de la carreta, uno por uno, y los ató con las cuerdas que había preparado de antemano.
"¡Ustedes dos hacen carrocería!"
"¿Estás loco? ¿Cómo viajas en tu carro? ¿Crees que vas a comer bien?"
Se levantó de un salto y gritó. Ni siquiera puedo seguirte, pero voy a ser el cochero de tu carro. No se puede ni se debe hacer.
"¡No puedo!"
Incapaz de soportar mirar la montaña blanca, apartó la cabeza de un tirón.
"¡Es un supta!"
"¡Cuéntame!"
Sin dejar de mirar las montañas lejanas, Seudda dijo con calma.
"¡Oh, Dios mío!"
De repente, pateó el suelo en un movimiento repentino y espeluznante.
Pero la fuente de su vida era más rápida que los movimientos de Seddah.
¡Gritos!
Un fuerte sonido salió cuando su cabeza blanca se estrelló contra su cara.
—¡Haz lo que te digan, pájaro!
Golpeó su cabeza contra la cara de Sethda y gritó.
—¡Nimiral! ¿Cuántos años tienes, pero todavía estás ........?"
Después de volar durante aproximadamente un mes, gritó, frotando el lugar que acababa de golpear con la cabeza de Bai San.
"Estás envejeciendo, así que me estás diciendo que me lo tome con calma. Solo hay que hacer una cosa allí, y los que no cumplen........ ¡Mátalos a todos! No dejes que viva como si fuera ayer. Si no quieres matarlo, destroza el templo para que nunca más pueda vivir sin tripulación. ¿Lo entiendes?
"¡Cualquiera que sea el temperamento! ¡Entonces te prometo una cosa!"
"¡Cuéntame!"
"Cuando te conozca, Salu, promete salvarnos. Si lo oyes viajar en tu carruaje, será tu día de sacrificio".
"No te preocupes, amigo. Se va a sentar a tu lado. Conduce rápido. ¿Quieres verme ponerme una soga alrededor del cuello?"
—Oh, ya veo. Voy a montarlo, así que por favor no me pongas una cuerda alrededor del cuello".
Sobresaltados, Seuda y Mosa subieron rápidamente al asiento del cochero.
"Toma el Jesu, hombre. ¿Cómo puedes estar sin una pelota en este frío invierno?"
"¡Dime que muera, maldita escoria! ¿Por qué no vas? Si tiene sentido, ¡deberías correr!"
Miró la espalda de Bai San como si fuera a matarlo, y luego gritó.
"Fotón, si tienes un buen sutra budista, recítalo. Debes gritar en voz alta para que todo el mundo pueda escuchar".
—Entendido, maese chambelán. Voy a gritar. Gritaré para que el Maestro en el inframundo escuche. ¡Gritaré vigorosamente para que los discípulos de Shaolin escuchen! ¡Gritaré para que Shaolin escuche!"
"관자재보살 행심반야바라밀다시 (Cuando el Bodhisattva de la Libertad actúa Prajnaparamita)! 조견오온개공 도일체고액 (viendo que los cinco agregados están vacíos y todos son de gran perdición)!"
Los jóvenes de dieciocho años, incluido el fotón, comenzaron a recitar el Sutra de media noche. Los sutras budistas que Shaolin gritó cuando fueron destruidos, los sutras budistas que cantaron cuando abandonaron el Pabellón. Los gritos poco entusiastas de los dieciocho subieron a la montaña que se desvanecía junto con la neblina de polvo que dejaba el carruaje.
Nadie en el grupo se quedó callado. Seokda y Mosa, que se sentaron en el asiento del cochero y miraron fijamente la espalda de Baeksan, Jamyoung Osal, que se escondió en el aire y escoltó a Seol-ryeon y Joo Ha-yeon, y Hwajeong y Yuhwa, que se sentaron junto al asiento del cochero, permanecieron en silencio y solo miraron al frente. El primero en romper el silencio fue Baeksan.
"¡Dime a dónde ir primero!"
"Vamos a Luoyang. Hay una rama Hanan del Loto Amarillo del Norte allí, y hay un tipo llamado Mo Yongsanzheng como capitán".
"¿En serio? Está bien. ¡Me detendré en Gonghyun y luego iré allí!"
El carro tirado por Bai San y Dieciocho Nahan, disfrazados de monjes, galopó hacia Gonghyun, levantando polvo seco.
"¡Unge!"
Joo Ha-yeon, que había estado observando la aparición de Baeksan, llamó a Seol-ryeon.
—¿Por qué?
"Hay que estar preparados. Estoy seguro de que veremos mucho Pir en el futuro".
—Supongo que sí. Me pregunto si la gente en el carruaje se sentirá enferma".
Dejó escapar un suspiro. Baeksan tira silenciosamente del carruaje con el Buda de jade verde en el pecho. Y Sethda y Mosa, mirándole a la espalda. Una energía terrible rezumaba de sus cuerpos. Es la primera vez que vivo un gran acontecimiento.
"Vamos".
Sosteniendo la mano de Joo Ha-yeon, Seol-ryeon corrió hacia el frente. Sus artes marciales que absorbieron por completo la Gran Ilusión también fueron asombrosas. Cada vez que me movía, me deslizaba a través de una docena de capítulos.
En lugar de caballos, los carruajes tirados por humanos eran suficientes para atraer la atención del público. Además, los que tienen sentido son los que se han afeitado la cabeza. Miles de personas miraron el carruaje con curiosidad. No perdió de vista el destino de la carreta.
Fue justo cuando el sol se estaba poniendo cuando el carruaje salió del Templo Shaolin y llegó a Luoyang después de pasar por Gongxian.
"¿Es aquí donde se reúnen los gatos?"
Mirando el edificio de cuerdas doradas de Hanam Branch, Bai San sonrió levemente.
—¿Mencioné que había quinientos?
—Sí, hermano.
—dijo Mosa, soltando una voz amarga—. No podía soportar mirar el rostro de Baishan, que estaba cubierto por una neblina de polvo. Sin un solo descanso, arrastró su carreta hasta aquí. Cada vez que pasaba junto a una multitud de personas, invariablemente sostenía el campo de jade en lo alto del cielo y disminuía la velocidad. La primera vez que volvieron la mirada hacia el carruaje, tuvieron que estremecerse.
"Maldito humano. Voy a matarlos a todos, así que vigílalos".
Saltando del carruaje, Mosa caminó lentamente hacia el frente.
—¿Quiénes son?
Los guardias que vieron al consejero acercándose con un aura inusual gritaron, gritaron.
"¡Le pregunté qué era!"
¡Visera!
Finalmente, los dos guardias sacaron sus armas. Había visto las cabezas de los que tiraban de los carros. La identidad de los que tenían el sello claramente estampado en la frente era mediana.
"녹옥불장(綠玉佛杖)?"
El guardia miró el bastón que sostenía Bai San con cara de consternación. La Criatura Divina de Shaolin que ha sido destruida. Sin embargo, el campo de Buda de jade verde apareció justo frente a él.
"¿Cómo ......."
Olvidándose de informar al interior, el guardia murmuró. El mero hecho de que haya aparecido un carro tirado por un hombre pesado es una sorpresa. Una voz fría sonó en su oído mientras miraba fijamente.
"¡Si no quieres morir, quítate del camino!"
"¡Una locura! ¿Dónde está el ejemplo?"
En ese momento, un rugido estridente brotó de la boca del que estaba justo frente a la puerta principal. En comparación con los que llegaron primero, estaba claro que tenía una plataforma. Tal vez fue su creencia en la placa sobre su cabeza, el hombre golpeó el suelo y se arrojó hacia el carruaje.
"¡Amitabha!"
Con un grito ahogado, el Dieciocho Nahan Gon se volvió hacia el frente al unísono.
"¡Eh! Aa
¡Auge!
Con un grito desesperado, la puerta de hierro, que tenía un capítulo de altura, se abrió de golpe como una hoja. Luego, a lo largo de la puerta de hierro, un fuselaje negro saltó a la rama Hanam. Era un consejero sentado en el asiento del cochero.
"웬 놈이냐? 으아악!"
"¡Es un enemigo! ¡Argh!"
Al escuchar el sonido de la puerta principal siendo destrozada, la enorme puerta de hierro se estrelló contra los guerreros de la rama Hanam que habían saltado. En un instante, el interior de la rama de Hanam se llenó de un olor a pescado de sangre. Las dos puertas de hierro, que se arremolinaban en el aire, eran un arma absoluta. Si te precipitabas hacia el edificio, se derrumbaría, y si te abalanzabas sobre las personas no tripuladas, sus cuerpos serían destrozados como hojas de papel.
No era una situación que pudiera llamarse una pelea. Los que saltaron al sonido del grito rebotaron más rápido que los que salieron con el grito. Los que vuelan un capítulo, los que vuelan tres, los que son despedazados y esparcidos por el suelo.
"¡Detente!"
Un fuerte grito sacudió la rama de Hanam. Fue el rey del palacio Mo Yongshan Pavilion (慕容山丁) quien quemó al chamán. Gritó con mucha vida, pero había una mirada de consternación en su rostro.
No sabía cómo aceptar la tragedia que se había desarrollado de repente. No se recibieron informes y no se mencionó el movimiento de otras fuerzas en el río. Pero el enemigo.
"¡Vaya! ¿Eres del Templo Shaolin?"
Al ver el carruaje entrando por la puerta principal, Mo Yongsanzheng preguntó con cara de sorpresa. Diecinueve monjes aparecieron con el Campo de Buda de Jade. El carro que llevaba la estatua de Buda era claramente monjes del Templo Shaolin. No hace mucho, fue apodado el Monje de los Dieciocho Caballos.
"¿Yo? Puedes llamarlo Jeonyeong".
Subiendo a lo alto de las dos puertas de hierro, Mossa dijo:
"El del cochero de allí es una raíz de poste, y el caballo frente a ti puede llamarse caballo Shaolin".
Mirando el carruaje, Mo Yongzheng espolvoreó una carne gruesa. Frente al vagón, vio un objeto dorado que flotaba en el aire. Era una placa de la rama de Hanam. Una voz débil resonó en sus oídos temblorosos.
"A partir de hoy, la sucursal de Hanam estará cerrada. Si es posible, hazlo todo....... Te voy a matar".
Sodda sonrió al Pabellón Mo Yongsan y acarició ligeramente con su mano derecha la placa que flotaba en el aire. Poco después, apareció una larga fila en el medio de la placa, y la placa, que estaba separada en dos, se alineó en los lados izquierdo y derecho del carruaje.
"Oh, no te dije por qué. Es un pecado por tontear con mi hermano".
"¿Hermano?"
"No tienes que girar la cabeza, amigo. ¡Solo sé que es una cabeza de demonio!"
Gritando en voz baja, agitó las manos salvajemente.
¡Whirririk!
Las dos placas a ambos lados del vagón comenzaron a girar a una velocidad tremenda.
"¡Construye un palacio!"
Bajando el arco de su espalda, Mo Yongzheng dejó escapar un rugido.
A juzgar por su manejo de las placas y las puertas de hierro, eran grandes maestros de la Espada Igger. Llegó a la conclusión de que él era el único maestro que podía tratar con tales personas, y que las únicas artes marciales que podía enfrentar eran el palacio de la familia Liao Mo Yongse.
Una versión modificada del manejo de la espada era un genio hecho en caso de que un individuo se enfrentara a un oponente fuerte que no pudiera manejarlo. Los arqueros, que habían recibido las órdenes de Mo Yongzheng, se movieron rápidamente. En grupos de cinco, tomaron sus respectivas defensas y realizaron una manifestación al unísono.
—¿Te refieres a los maestros de las artes marciales?
Mirando a las personas no tripuladas que solo tiraban de los demonios sin flechas, sonrió. Unos cincuenta artistas marciales habían dominado el arte de disparar un arco sólo con una verdadera habilidad.
"Está bien, pero no te gusta. Es mucho mejor que eso".
Sus manos, que ahora se habían convertido en un pequeño torbellino, estaban rociadas por todas partes. Pero eso no fue todo. El consejero, que había permanecido en el aire, también deslizó la puerta de hierro bajo sus pies hacia el frente y la pateó sin piedad. Con un fuerte rugido, las dos puertas de hierro volaron hacia los arqueros.
"¡Dispara!"
Mirando la puerta de hierro y la placa volando a gran velocidad, Mo Yongsanzheng le gritó al manifestante.
¡Tintinear! ¡Tingeo! ¡Tingeo!
Al mismo tiempo se instalaron diez campamentos. Entonces apareció una visión sorprendente. A pesar de que había cincuenta arqueros que habían atraído claramente a los manifestantes, solo se disparó una energía desde cada campamento. Fue el resultado de los esfuerzos combinados de cinco soldados Jin. El rugido atravesó el aire y hubo un fuerte estruendo.
¡Auge! ¡Kwowa manía!
Me pregunto si eso es lo que se ve cuando explota un proyectil. La puerta de hierro volada por el consejero y la placa disparada por el suppur causaron una tremenda explosión en el aire.
"¡Bastardos!"
Mirando la puerta de hierro y los fragmentos de la placa que sobresalían en todas direcciones, Mo Yongzheng sonrió con satisfacción. Era tal sonrisa que estaba orgulloso de que el palacio de la familia Mo Yong hubiera bloqueado el ataque del maestro súper supremo que empuñaba la espada de la espada del dragón.
"Ahora chicos........ ¿Eh?
El rostro de Mo Yangzheng parecía desconcertado. Los escombros volaron por el aire y hubo una pausa. No fue solo uno o dos. Todas las docenas de fragmentos se retorcían en su lugar como criaturas vivientes.
"¡Prepárate!"
Asustado, Mo Yongzheng rápidamente agarró la cuerda del arco.
Pero había algo más rápido.
¡Shuaang!
Shhhh
Enviando un ruido horrible, fragmentos negros se precipitaron hacia el palacio. Pronto, la cara del Pabellón Mo Yongsan se puso negra y muerta. Solo hay diez fragmentos que pueden ser bloqueados por un arco. Pero había muchos más escombros que venían del frente. A primera vista, parecía que había más de treinta.
"¡Evitar!"
Mo Yongzheng, que estaba a punto de tirar del manifestante, gritó y se levantó en el aire. Sin embargo, los que habían estado construyendo el campamento no estaban en condiciones de retirarse tan fácilmente como Mo Yongsan.
"Aa
"¡Argh!"
Un grito desesperado resonó a través de la pared de la sucursal de Hanam.
Los dos eran tormentosos. Abriéndose paso entre los guerreros que habían construido el palacio, el consejero agitó las manos con más violencia. Fragmentos negros danzaban en todas direcciones a su toque. Uno tras otro, sus cabezas explotaron y sus pechos fueron perforados, pero las acciones de los consejeros no se detuvieron.
En el aire, el consejero mató a los guerreros de la rama Hanam, y en el suelo, las manos de los tres masacraron a las personas no tripuladas de la rama Hanam.
"¡Reagruparse!"
Mo Yongzheng le gritó a Mu Yingxi mientras tiraba de la demostración y le disparaba. Los monjes Shaolin ni siquiera están bajo ataque, y el enemigo son dos como máximo. No me gustó el hecho de que ni siquiera pude atacar porque me empujaron.
Quizás la orden de Mo Shanzheng infundió una sensación de alivio, los guerreros de Beihuanglian comenzaron a moverse al unísono. Los que habían estado buscando un lugar para huir con rostros asustados formaron una formación defensiva y se acercaron al carruaje de lana. Era porque creían en la superioridad numérica.
Y no sabían que su reagrupamiento en realidad estaba haciendo que sus oponentes se sintieran cómodos. Por primera vez, el nuevo tipo de Seuda, que había estado controlando la placa desde el asiento del cochero, cortó el aire.
"Aa
"¡Argh!"
"¡Atragantamiento!"
Al igual que la puerta de hierro controlada por el consejero, la placa de la Rama Hanam también era un arma formidable. La placa era una espada afilada. Los carteles estaban forrados con cadáveres que habían sido cortados de la cintura o la garganta.
Y cada vez que sus manos ennegrecidas tocaban el aire, los guerreros del loto de Beimal se derretían en sangre. Han sido conocidos como las mejores personas del mundo durante cincuenta años. No había nadie que se ocupara de ellos dos.
"¡Diles que aquellos que han cooperado para expulsar a Gui Guangdu del lago del río o que están involucrados en el asunto tendrán que ser entrevistados por nuestros caballos venenosos!"
"¿Lo hiciste? ¿Eran realmente ellos?
Por otro lado, el cuerpo de Mo Sanzheng, que estaba al mando de sus hombres, se tambaleó.
Los que estaban más preocupados. Aquellos que temían al Emperador del Norte, al Dragón Celestial del Sur e incluso a la Familia Imperial habían aparecido. Pensaron que sería imposible que reinaran para siempre, así que los enviaron al lejano norte.
Entonces aparecieron. Se llamaban a sí mismos Caballos Celestiales Venenosos. El mejor hombre del mundo y el protagonista del Demon Devil.
[¿Dijiste Mo Mountain Pavilion?
Mientras miraba a sus subordinados moribundos con ojos devastados, escuchó un sonido amortiguado en sus oídos. Girando la cabeza hacia el lugar de donde provenía el sonido, Mo Yangzheng se estremeció. Entre los tiradores de carros, se vio al que sostenía la linterna de jade colgando la cuerda de un arco.
"¡Ya veo!"
Mo Yangzheng asintió. Solo pensó en matar a sus subordinados, pero pasó por alto el hecho de que el Caballo del Cielo Venenoso también tenía una debilidad fatal. Los hombres tirando de la carreta y las mujeres en la cochera. Rápidamente retiró la protesta, gritó Mo Yongzheng.
"¡Detente, diablo venenoso! ¡Si te mueves más, morirán!"
Levanté mi ataque interior y me concentré en el palacio. El palacio de la montaña Moshan se volvió azul y esparció su brillo en todas direcciones. Es una técnica de tiro con arco llamada "esgrima de pared" porque hace el sonido de un trueno, y es un tipo de esgrima Igger.
El cuerpo de Mo Yongsan flotó lentamente como si no pudiera soportar la fuerza que emanaba del interior y resultó herido. Sin embargo, Mo Yongsan no obtuvo lo que quería.
"¡Cocina! ¡Cuídate, Mo Yongsan!"
Tuvo que escuchar los gritos de más de sus subordinados junto con el sonido de pescado en sus oídos.
—¡Bien,!
Mordiéndose el labio, Mo Yongzheng soltó la tensa protesta.
¡Rugir!
Fiel a su nombre, un fuerte sonido salió como un rayo. La energía azul que se asemejaba a un rayo se precipitó hacia la Montaña Blanca a una velocidad aterradora.
¡Tung!
En ese mismo momento, el pulso también emitió un sonido claro. No fue un poema marcial que se filmó con un espíritu verdadero como el Pabellón Mo Yongsan. Era solo una flecha ordinaria que a menudo estaba disponible.
"¡Bastardo!"
"El poema mural que grabé es una victoria".
Con una mueca de desprecio, Mo Yongzheng movilizó su fuerza interna. Apuntar al que tenía el fuego de jade verde era solo un truco. En realidad, su objetivo eran las cuatro mujeres en el carruaje. El poema del calendario mural que aceptaba la historia dibujaba un largo semicírculo.
—¿Eh?
El rostro de Mo Yongsanzheng se endureció. Una flecha ordinaria venía en la dirección del movimiento de la pared. Esto significa que el oponente también está jugando un juego ganador.
Pero la sorpresa de Mo Yongzheng fue solo el comienzo. A pesar de que estaban operando en esta situación, el opositor estaba alimentando de nuevo la protesta.
"¡De ninguna manera.......!"
[Así es, tienes que detener esto.]
Con una mueca de desprecio, Bai San soltó la demostración del palacio del pulso.
"헉!"
Sin un momento de conflicto, Mo Yongzheng levantó su arco para protegerse la frente. La flecha de su oponente se acercaba a su frente. Al mismo tiempo, tiró del Igeary que estaba conduciendo.
Pero la flecha era más rápida de lo que pensaba. No, la flecha atravesó la frente de la montaña Mo Shan, perforando la frente de Mo Yongshan Zheng.
—¿Alguien?
Ni siquiera podía sentir el dolor. Agarrando las cuerdas de su mente que estaba a punto de volverse distante, Mo Yongshan preguntó. Un ataque formidable que atravesó el Igearshi y atravesó incluso el arco que había movilizado todo el ataque interior. De ninguna manera era un desvalido en comparación con el Caballo Celestial Venenoso. No, había un hombre más fuerte que ellos con un arco.
"Este es el actual chambelán Shaolin. No hace mucho, se llamaba el Anillo del Demonio".
"¡Maldito infierno! ¡Manía demoníaca!"
Zurrrr
Involuntariamente me llevé la mano a la frente y sentí mucho líquido pegajoso. Luego, con un fuerte disparo, la cabeza de Mo Yongsan explotó.
"¡Voy a la abertura donde están los mendigos!"
Mirando a Mo Yongsan con ojos fríos, Bai San se dio la vuelta y gritó.
Un día, un rumor secreto se extendió desde Luoyang.
Todavía solo se conocía en una parte de la provincia de Henan por un corto tiempo, pero los rumores sobre el vagón fueron suficientes para despertar la curiosidad del público. Se decía que el carruaje tirado por los monjes, no por los caballos, estaba cargado de estatuas de Buda que parecían estar a punto de romperse.
Se dice que el lugar donde apareció por primera vez Inma Bulger fue Gonghyun, donde solía estar el Templo Shaolin. Inmabulger, que comenzó a moverse desde allí, se detuvo en Luoyang y ahora se dirige a la apertura.
Cuando escucharon los rumores sobre Inmabulger, sus ojos se volvieron hacia el lanzamiento de una vez. Algunos de ellos no pudieron resistir su curiosidad y se fueron a la inauguración. Sin embargo, había algo con lo que nunca habían soñado los que acudieron a la inauguración por curiosidad o los que acababan de escuchar los rumores.
Inma Bulger (人馬佛車).
Este carruaje inusual, tirado por personas en lugar de caballos, llevará al río a una nueva fase.
"¡Jaja! No hay arca en este momento crítico. Si no puedes encontrar el arca abierta al aire libre, ¿dónde la encuentras?"
El lugar de donde provenía la voz suspirante era el primer plano de la apertura. El que ahora está lanzando palabras de reproche a los ancianos de apertura es Qin Qingyi, quien a la edad de setenta años se ha convertido en el anciano supremo de la ciudad abierta.
"¡Eso es todo....... Ni siquiera puedo encontrar un rastro de a dónde fue después de identificar su cuerpo".
El anciano mayor Chen Chen dijo con una cara incómoda. Para encontrar el arca, se movilizó todo el ejército abierto no tripulado. Sin embargo, no estaba claro si había caído al suelo o se había elevado al cielo. Me pregunté qué había pasado, así que consulté con el director de la funeraria. Pero no había rastro del arca por ninguna parte.
¡Auge!
"¿Tiene sentido que el arca falte cuando la gente se está muriendo de hambre?"
Qin Chengyi, quien golpeó la mesa violentamente, les gritó a los ancianos. Si alguien te ha matado, puedes entenderlo. Sin embargo, el Arca de la Apertura, que tiene la mejor inteligencia del mundo, ha desaparecido.
No puede ni debe suceder. Además, la batalla inicial del mundo de mando, que se llamaba Demon Cult, está a la vuelta de la esquina. No puedo creer que César, que dejó una tarea tan importante, no pueda ver el arca abierta.
"Bueno, eso es todo........"
"¡Detente!"
Entonces se oyó un grito agudo desde fuera.
"¡Estoy aquí para conocer a un bastardo llamado Hoyeon!"
—¿Eh?
Las expresiones de los ancianos, incluido el rey Ilsun, cambiaron repentinamente. No está en ningún otro lugar, pero esto es un arma abierta. Pero había un hombre que vino aquí y le gritó al arca que él era un.
"¡Eh! ¿Ha cambiado así nuestra apertura? No importa cuánto perdiera la cabeza, nunca pensé que habría alguien que llamaría al Arca Abierta un".
Con la cara en blanco, Qin Qingyun murmuró. Desde la fundación del Arca Abierta, el Arca Abierta ha recibido muchos insultos. Sin embargo, nunca había habido un caso en el que el arca hubiera sido vilipendiada por las balas, lo que podría llamarse la montaña principal. Pero eso es lo que estamos viendo hoy.
"Incluso si eres el Shaolin Dieciocho Nahan, no puedo perdonarte por insultar el Arca Abierta".
"¿Dieciocho? ¡Vámonos!"
Tan pronto como escuchó las palabras dieciocho nahan, Qin Qingyi se fue volando. Si el joven de dieciocho años entrara, no sería una visita sencilla. Se desconocía que había venido a responsabilizarlo por la destrucción de Shaolin.
"Maestro, voy a salir y arreglar ........"
Chen Qingyi, que estaba por delante de la curva, secó el río. Era porque le preocupaba quedar atrapado en los asuntos de Shaolin y avergonzarse. Pero Kang Chong no pudo atrapar a Qin Qingyi. No, tenía que salir antes.
"¡Ahh
"Aa
Fue por esta historia. Fue Sheuda quien arremetió indiscriminadamente contra las aproximadamente setenta personas no tripuladas que rodeaban el carruaje.
No podía decir por la expresión de su rostro lo que estaba pensando. Como si hubiera olvidado que una vez había causado un susto en el pasado, y como si hubiera olvidado que su cuñado, Gu Soun, era de Open City, una escalofriante oleada de vida fluyó de su cuerpo.
"¡Detente!"
Afuera, el gusano de la pandilla dejó escapar un rugido. No había pasado mucho tiempo desde que escuchó los gritos, pero más de la mitad de ellos ya habían caído al suelo. Sin embargo, como si no escuchara las palabras de Kang Chong, incluso levantó la Bola de Veneno Silencioso de Ang Chen Mama y disparó un aluvión de tensión en todas direcciones.
Cada vez que el cuerpo ennegrecido se movía, los guerreros abiertos caían como hojas en el viento frío. Pero eso no fue todo. Las aberturas que habían caído al suelo pronto se derritieron en un puñado de sangre y se filtraron en el suelo.
—¿Ese vacío.......? ¡Discípulos abiertos, renunciad!"
Qin Chengil, que había seguido a Kang Chong, gritó con una cara hosca.
Era un vacío familiar. No, son las mismas artes marciales que me hartaron de ellas cuando tenía veinte años. Donde pasaban, no había nada más que una salpicadura de sangre. Aquellos que mataron el mayor número de enemigos entre los Mil Once Mil Caballos.
No llevaban ropa cuando masacraban a sus enemigos. La energía venenosa que rezumaba de su cuerpo había derretido su ropa. El solo hecho de caminar entre los guerreros con sus cuerpos ennegrecidos haría que se derritieran en sangre. ¿Por qué fue tan cruel al matar a sus enemigos? Giró la cabeza para mirar al hombre que acababa de asesinar a los Caminos Abiertos.
"¡Oh, Dios mío!"
Chen Cheil se desplomó en el suelo.
Era él. Se llamaban los Caballos Celestiales Venenosos, y fueron los que mataron a la Bestia Celestial Meng aún más cruelmente que el Caballo de Sangre Mu'an. Han pasado cincuenta años, pero sus rostros parecen haber cambiado poco en comparación con el pasado.
Pero no tuvo tiempo de pensar en ello.
—¿Por qué?
—pregunté. Cielo y once mil caballos, luchó con ellos y aniquiló el Reino Celestial con ellos. Se erigió un monumento en su honor y se conmemoraron sus hazañas.
Pero por qué.
¿Por qué el Caballo del Cielo Venenoso ataca la abertura?
"Qin Qingyi, ¿realmente estás preguntando porque no lo sabes? ¿Eres demasiado viejo para ver al Buda en ese carro? ¿Eres demasiado viejo para reconocer a las personas que tiran de los carros?"
Un grito abstracto salió de la boca de Sethda.
Guchil, el perro dios del viento, y Gu Soun, la niña. Son ellos los que eligieron la autodeterminación por el bien de sus seres queridos. Gu Chil, que era el abuelo de Soun, se suicidó con una mina de minerales junto con su esposa, que se fabricó en Kangxi, y Soun insertó un bibi de tela en su pecho para salvar a Baeksan.
Por lo tanto, fue la apertura la que tuvo más cariño que la Sega Namgong o la familia Hebei Panga. Atacaron al hermano mayor con la Bestia Divina de Sangre Ligera y lo usaron como excusa para incitar a la destrucción de Shaolin.
"No pude evitarlo. No pude evitarlo.
Qin Qingyi, que miró la estatua de Buda con ojos atónitos, finalmente bajó la cabeza. Era un templo Shaolin carbonizado. Las extremidades cortadas y las estatuas rotas de Buda eran los monjes sanos que habían sido destrozados por los bulangi. La estatua de Buda era ahora el Templo Shaolin.
"¡Cállate, bastardo! Nos envió al norte. ¡Luego aniquiló a Shaolin! A pesar de que sabía que tenía una estrella del infierno de sangre rabiosa, ¡atacó a su hermano! ¿Quieres decir que todo es por el bien de la supervivencia? ¿Qué ganaste con esto? ¡Dime, Qin Qingyi!"
Ante los gritos subsiguientes de los seis das, Qin Chengil no tuvo más remedio que permanecer en silencio.
Qué decir. Trata de argumentar que es solo para sobrevivir, pero es solo una excusa. Destruyó a Shaolin y lo atacó por llamarse a sí mismo el Demonio de Sangre Mu'an. ¿Por qué no detuvieron el arca porque estaba mal y no debería haberse hecho? Era como un sueño.
"¿Alguna vez has pensado en hace cincuenta años? Caminamos hacia nuestra propia muerte. ¡No sobreviviste a expensas de los demás! ¿Todavía puedes llamarlo apertura?"
Al ver a Qin Chengyi, arrojó una pequeña píldora frente a él y se dio la vuelta.
—Ya veo. Voy a alargarlo".
Mirando las pequeñas píldoras y la estatua de Buda en el carruaje, Qin Chengyi bajó la cabeza.
"¡Maestro!"
Cuando se acercó al carruaje, Chen Qingyi lo llamó. No sabía lo que era. ¿Por qué el Maestro inclina la cabeza ante el joven Zar, y por qué debería ser vilipendiado por descuidar la destrucción de Shaolin?
No podía entender por qué el acto de atacar al traidor y al artista marcial Gui Guangdu debería ser condenado. Una fría voz de cortesía llegó a su oído.
"Tú también. Sigue el carro de ahora en adelante. Los que se nieguen serán asesinados aquí, y las semillas de los mendigos se secarán en el río. Al igual que cuando destruiste a Shaolin, al igual que lo hiciste cuando atacaste al hermano Baishan, la elección es tuya".
"engreídos, este es un lugar abierto. ¡Atrévete a venir a la inauguración........ ¡Atragantamientos!"
Kang Chong, que estaba gritando, dejó escapar un grito ahogado. Me pregunto si se me ocurrió antes de darme cuenta. Una mano roja y brillante se aferraba a su cuello.
—Escucha, mendigo. Sepan que lo estoy soportando por su culpa. Si no fuera por el que se llamaba Gu Soun, los habría derretido a todos. Me habría librado de todos los mendigos del río".
"¡De ninguna manera........!"
Gusoun. Hace cincuenta años, la llamaban la flor de la apertura y era la esposa de la montaña Muk'an Blood Demon Bai. ¿No dijo que eligió morir para liberar a la Montaña Mukan Blood Demon Bai de la maldición de la Lluvia del Infierno de Sangre Radiante?
Pero ahora el que lo agarró por el cuello lo llamó su cuñado. El Maestro ni siquiera podía hablarles correctamente, así que fue a la parte trasera del carruaje y se ahorcó con una cuerda. Y llamó al Mukan Blood Horse su hermano mayor. No, se volvió hacia Gui Guangdu y le dijo que era un hermano mayor.
"¿Dónde está ese?"
Mirando al insecto con ojos brillantes, preguntó Mosa. El chico que más quiero conocer, el que quiero destrozar delante de mis ojos, es un buen trabajo. Pero no salió.
"¡Está desaparecido!"
¡Gritos!
"Aa
La sangre brotó mientras el fuselaje del gusano de río volaba por el aire.
"No llames a ese delante de mí. Tu culpa por no detenerlo es mayor que la de Hoyeon. ¡Gusano de la pandilla, entra y quema la abertura! Los perros que tienen ojos pero no pueden ver, y oídos pero no pueden oír, no deben descansar en una habitación cómoda. A partir de ahora, los cañones abiertos estarán detrás de los vagones".
Los otros ancianos, que miraban a Qin Cheng Il con una cara atónita, entraron en el fuego y prendieron fuego.
Sus palabras sobre secar las semillas de la apertura nunca fueron una amenaza. Ellos fueron los que pudieron y pudieron hacerlo. Eran gemelos venenosos.
"Hermano, vámonos. El siguiente es Fang Yue".
"¡Eh! ¿Cabeza de demonio?"
Ji Chengyun gimió con una cara hosca. Fue entonces cuando supe la identidad del joven monje que tiraba del carruaje. Era un tipo demonio que recientemente había sido declarado público y había dejado Wulin. Sin embargo, se volvió hacia él y le dijo que era un hermano mayor. Al que tenía el infierno de una sangre.
[천붕십일천마 (Colapso Celestial Once Demonios Celestiales)]
La estatua de Buda en el Buda Inma estaba en las ruinas del Templo Shaolin. Las personas que arrastran a Inma Bulger son los dieciocho monjes de Shaolin. Los ancianos abiertos con cuerdas alrededor de sus cuellos están siendo arrastrados.
Y detrás de ellos hay cientos de drones.
Eran los monjes que habían dejado Shaolin y el camino para abrirse.
¡El cochero de Inmabulger es una pareja venenosa!
Ya no era un rumor. No, no podía ser un rumor. No es posible confirmar si los dos hombres que eran los cocheros del Inmabulger eran los Caballos Gemelos Venenosos, pero las identidades de los que tiraban del carro eran claramente conocidas por los poderosos guerreros.
Después de salir de la provincia de Henan, Yin Ma Bulger pasó por la provincia de Hebei y miró la montaña Baixi, donde había un colmillo.
"Mosa, ¿te acuerdas de aquí?"
—Claro que me acuerdo, hermano. Cuando llegamos por primera vez, solo había rastros de ennegrecimiento. Y cuando regresé con mi hermano, había una docena de edificios que apenas se habían levantado".
El rostro de Mosa se volvió distante. Ya han pasado cincuenta años.
Cuando regresé aquí como envenenador, conocí a cuatro. Conocí a Baeksan, cuyas extremidades estaban intactas pero no tenían ojos, nariz, boca o incluso dientes, y vi a Ilhui sin su pierna derecha, a Seokdu sin su brazo derecho y a Salu sin su brazo izquierdo.
Los seis miembros supervivientes de la Brigada de Asalto, incluidos ellos mismos, cuyo aliento era venenoso, eran todos. Nunca se cambió de ropa hasta que destruyó al Meng Celestial. Ni una sola vez se lavó. Se pusieron ropas manchadas con su sangre y arrancaron la cecina con sus manos manchadas de sangre.
"¿Sabes lo que dicen de gente como nosotros?"
Mirando fijamente los más de cien edificios de Panga, Mossa sonrió irónicamente.
"Dices que eres un. En ese momento, tenía que disuadir a la gente de Murim o tomar el control. Si ese hubiera sido el caso, no habrían existido estos bastardos, y no habría señalado a mi hermano por nada. Seis han temblado sus six-packs".
Ante las palabras de Mo Sha, Qin Qingyi y otros en la sala abierta se estremecieron. No se equivocó en absoluto.
Para ellos, gobernar una potencia era más fácil que mover la palma de su mano. No obstante, Chen Fung Once Mil Caballos optó por retirarse. Y en los últimos cincuenta años, nunca ha sido una potencia.
Las personas que los convocaron fueron los poderosos murim. Había una apertura en la vanguardia.
"¿Por qué este niño no sale así? Fang Yue, bastardo, ¿no sales antes?"
Los gritos del simulacro, que implicaban una vida seria, cruzaron el campo y llamaron sin piedad a la puerta principal de Panga.
En el Pabellón Ildo, el lugar más importante de la familia Hebei Fang, Fang Yue y otros vasallos de la familia Fang se sentaron con rostros desconcertados.
"Gaju, Panga no ha hecho nada malo. ¡Tenía que serlo! Además, en Shaolin, se perdieron más de cien miembros de la familia, incluido el anciano Fang Yunshan. ¡Nosotros también somos víctimas!".
El que le gritó a Fang Yue fue el anciano jefe, Zhan Yuedo (殘月刀) Fang Yuung (彭呂雄). La cara de Fang Yuang estaba al rojo vivo.
Por supuesto, fue en gran parte responsable de descuidar la destrucción de Shaolin, y atacó a Guiguangdu. Pero eso no es responsabilidad de Panga. En ese momento, no tuve más remedio que hacerlo. Cualquiera habría tomado la misma decisión, y Panga no escapa a su alcance. Es absurdo asumir la responsabilidad de tal cosa.
"¿Y qué? ¿Vas a desenvainar una espada contra ellos?"
"No tienes que agachar la cabeza porque no has hecho nada malo. ¿Debemos ser llevados como pecadores? Si estoy muerto, estoy muerto, ¡pero no puedo hacer eso!"
Los otros vasallos también asintieron con la cabeza ante las palabras de Fang Yuoong.
"¡Fang Yue,! ¡Solo saldré si entro!"
"No puedo soportarlo. Voy a salir a buscarlo de inmediato".
Al escuchar los gritos desde afuera, Fang Yuung saltó de su asiento. Un hijo de un cabeza de familia.
&quot;¡Ajá!&quot;
Mirando a los ancianos que salían corriendo, Fang Yue dejó escapar un gemido bajo.
"¡Maldita ......!"
Finalmente, Fang Yue escupió un insulto y levantó las caderas. En cualquier caso, tengo que salir.
Fang Yue salió apresuradamente por la puerta y miró el campo frente a Fang Street. Un carro que llevaba una imagen de Buda, dieciocho jinetes tirando del carro y más de doscientas figuras de pie en silencio detrás del carruaje, mirando al otro lado. Mirándolos, no pude evitar suspirar.
Después de mirar al frente durante mucho tiempo, Fang Yue caminó lentamente por el campo.
"¡Cocina!"
Al ver a los ancianos de Panga caminando con orgullo con los hombros cuadrados, Mo Sa dejó escapar una risa baja. La leve sonrisa que comenzó en la comisura de su boca se ensanchó gradualmente y se extendió a todo su rostro. Solo sus ojos brillaban con un brillo frío.
—¿Eh?
Mientras caminaba hacia el carruaje, el rostro de Fang Yuung se iluminó. Habían dicho que tenían más de ochenta años, pero ahora sólo parecían cuarenta. De repente, una pregunta asomó su cola, pero la presionó. Luego cortésmente hizo una reverencia a los dos.
"Revival se llama Fang Yuung, el anciano principal de la familia Fang. Los veo a los dos.
"Lo llamé bastardo. ¿Fuiste?
¡Pooh!
Sus pies perforaron el suelo.
—¿Él...... Es el jefe de una familia de más de quinientas personas".
Dijo Fang Yuung, apenas reprimiendo la energía caliente que se elevaba desde debajo de su pecho.
"Si eres el líder de la manada, eres un bastardo, ¿me equivoco?"
"En ese momento, tenía que serlo. ¡No había manera para nosotros! ¿Por qué no sabes que nadie más que Panga no tuvo más remedio que hacer eso?"
Al final, Fang gritó. ¿Quién le tiró una piedra a Panga por hacer todo lo posible para sobrevivir? Esto no quiere decir que el acto de descuidar la Puerta Shaolin fuera algo bueno.
Sin embargo, no había otra forma de que Chen Fenghui viviera de una vez. Incluso si tal situación vuelve a surgir, Panga no tendrá más remedio que tomar la misma decisión.
"¿Dijiste Fang Yuung? Entiendo tus sentimientos. Entiendo que no tuvo más remedio que hacerlo".
El consejero, que estaba sentado en el asiento del cochero, se puso de pie y dijo:
"Gracias por su comprensión".
Dando un suspiro de alivio, Fang Yuung bajó la cabeza. Sin embargo, los rostros de los ancianos, incluida Mae Fang Yuong, se volvieron amargos.
"Piensa en ello como era entonces. Si te niegas a obedecerme, no quedará ni una sola raíz de pilar. ¡Voy a secar las semillas y eliminarlas, tanto a los adultos como a los niños!"
"¡Eh!"
Fang Yuung dio un paso atrás involuntariamente y dejó escapar un grito silencioso. Simplemente salió del carruaje y no hizo nada más. Sin embargo, era montañés. Un acantilado aparentemente interminable parecía interponerse en el camino.
La pregunta que acababa de tener se desvaneció. Si no sois un caballo gemelo solitario, si no sois mil y once mil caballos, no seréis capaces de emitir la misma energía que ahora. Sus rostros cambiaron, pero eran claramente venenosos.
"¡Tío!"
Fang Yue, que lo había seguido tarde, se arrodilló en el acto.
"¿Todavía crees que soy un hombre privado? ¿Podría ser que tal persona hubiera declarado que su hermano mayor era un funcionario de Mulin? ¿Podría ser que una persona así enviara a un guerrero fanga para arrestar a su hermano, el dueño de la lluvia infernal sobrecalentada? Levántate, Fang Yue. Levántate y rodéanos".
Mientras caminaba lentamente hacia Fang Yue, un resplandor rojo oscuro brotó de su cuerpo. En ese momento, la mosa llegó frente a Fang Yue y dijo en un susurro:
"Rodea y ataca".
Los pies de Mosa, bañados en un resplandor rojo oscuro, explotaron en la cara de Fang Yue.
"Aa
Con un grito ahogado, el cuerpo de Fang Yue voló por el aire.
"Hazlo por el bien de tu familia, por el bien de tu familia".
¡Gritos!
"¡Argh!"
La sangre salpicó la boca de Fang Yue en todas direcciones.
"Así como atacaste al hermano Bai San como una bestia, quieres que hagamos lo mismo".
¡Duende!
"¡Uf!"
"Dime cuál es la diferencia entre tú y el Meng Celestial. Si muere después de abalanzarse sobre ti como una jauría de perros, te conviertes en un héroe, y si los miembros de tu familia mueren, ¿te conviertes en un logro poderoso? ¿Es esa tu ley?
¡Gritos!
"¡Uf!"
Con un grito desesperado, Fang Yue se fue volando durante aproximadamente un mes. Su rostro estaba irreconocible. El puente de su nariz estaba hundido y su rostro estaba ensangrentado.
"Entiendo cien veces que los mendigos de la intemperie son así. Pero nunca debiste haber hecho eso. Era una broma, pero fuiste tú quien tomó al hermano Baishan como tu maestro".
Era la razón del enfado de Mosa. En el pasado, cuando Fang Yue participó como soldado de vida o muerte en el condado del Dragón del Trueno, fue Bai San quien le enseñó la técnica marcial Agar Fang. Debido a esa relación, Fang Yue vino a servir a Bai San como su maestro. Más tarde, Bai San dijo que era una broma, pero la persona que dijo que no podía hacerlo no era otra que Fang Yue.
Además, el tatarabuelo de Fang Yue y su maestro, Fang Mudo, es el suegro de Bai Shan. No solo era el maestro, sino también el gran padre que era Bai San. Diciendo que mataría a esa persona, Fang Yue envió a Mu Yue.
"Ustedes lo hicieron, Fang Yue. Nunca pensó en nosotros como hermanos. Pensé que era algo para ser usado. ¡Lo estoy jodiendo!".
—No, señor. Te equivocas. Nunca lo pensé de esa manera".
"¿Por qué hizo eso? ¿Vas a decir que no sabías qué era la Bestia del Infierno Sangriento? ¿Crees que el Rey Dragón y el Sacerdocio del Tesoro Blanco son artes marciales que los perros y el ganado pueden realizar?"
La ira engendró otra rabia. Llevando el Veneno Silencioso de Ang Chen Mama al límite, su cuerpo roció brillo negro en todas direcciones.
Ese tonto habría ido al Partido Tianfeng por estas cosas. Debe haber asistido a Bimu con la esperanza de que Chen Fenghui se convirtiera en el jugador más fuerte. Por estas cosas que ni siquiera se consideran hermanos.
"Dijimos, queríamos que les fuera bien. Quería que fuera el tipo de lugar que nadie pudiera superar, si no el mejor del mundo. Pero no lo estabas. Era nuestro propio engaño. Rompamos ese puto vínculo y olvidemos el pasado. Así como tú te atacaste, nosotros atacaremos tu fanga. Te daré medio shijin en el futuro. Termina los preparativos para la guerra en él".
"¡Maestro, cometiste un error! Sé indulgente. La reanimación estuvo mal".
"No tienes que pedir perdón. Así como lo hicimos con nuestro hermano, debemos proclamarlo de manera pública. Y atacarnos con ese bastardo. No me importa si movilizas a todas las personas poderosas no tripuladas. De todos modos, somos Madhu".
"Voy a morir. Así que perdóname. ¡Voy a morir, señor!
Finalmente, Fang Yue sacó el Ohodan Mundo.
"¡Mi señor!"
Los ancianos asustados gritaron mientras se acercaban a Fang Yue.
"Perdóname. Fuimos nosotros los que instamos a la familia a que lo hiciera. Eso es lo que dijimos. Vamos a morir. Por favor, perdóname".
"¡Perdóname!"
Siguió una multitud de gritos. Uno por uno, los cuatrocientos guerreros Panga que se habían reunido en el campo se arrodillaron en el lugar. Levantó la cabeza y miró hacia el campo.
"¡Tío!"
Los guerreros Fanga levantaron la cabeza para mirar al supda, y luego golpearon sus cabezas contra el suelo al unísono.
"¡Hermano!"
Mo Sah, que había estado vigilando de cerca a los guerreros Fanga, miró a Bai Shan.
"Voy a tener que salvarte. Cuando muramos, tendremos que ver a mi suegro".
Bai San sonrió levemente. Maestro, el que le dio fuerza, el que le dio el destino de ser una reina del infierno de sangre loca, el que recibió el camino de su padre en su cuerpo, pero finalmente vivió para su familia.
"¿Estás seguro de que eres el Maestro?"
Fang Yue miró hacia arriba y miró a Bai Shan.
La primera persona que vi en la Sociedad Tianfeng, que se consideraba que tenía una personalidad arrogante que no era típica de los discípulos de Shaolin, y que fue rechazada debido a su arrogancia. Era la montaña blanca a la que había ignorado llamándolo Gui Guangdu, y quien le había enseñado la Técnica Marcial Agar Fang. Pero ninguna palabra salió de la boca de Bai San.
Ministro.
¡Tomó! ¡Tomó! ¡Tomó!
Una por una, una píldora maloliente cayó frente a Fang Yue y los otros ancianos, seguida de la voz fría de Mosa.
"¡Corta los brazos innecesarios!"
—¡Gracias, señor!
Bajando la cabeza, Fang Yue tomó la píldora que había caído frente a él, luego levantó la espada Wu Hodan y la golpeó violentamente contra su brazo izquierdo. La sangre brotó del brazo de Fang Yue como una fuente. Posteriormente, a los ancianos también les arrancaron el brazo izquierdo.
"¡Quema la panga y sigue la carreta!
Mirando a Fang Yue y a los otros ancianos de Fanga, Mo Sa volvió la cabeza.
—¿Estás aquí?
Miró la parte trasera del carruaje con un rostro sombrío. El grupo que había salido del norte miraba hacia este lado.
"Se escaparon y regresaron. Ji le cortó la cabeza y lo arrastró".
Señalando la Montaña Blanca, Seodah terminó de hablar y luego dio un paso atrás.
"Vaya, ¿estás aquí?"
Acariciándose la cabeza torpemente, Bai San tartamudeó. No era más fácil ver la cara de Sosau que enfrentarse a Ilhui o Seokdu.
El que me llamaba padre.
Lo miré y le dije con orgullo: '¡Salu!' Pensé que podía llamarlo.
Pero no fue así. A pesar de que era la primera vez en once años que veía su rostro, no se me cayó la boca.
Lo mismo hizo Sosalwoo. Solo miró a Bai San aturdido, incapaz de hablar.
En el camino hacia aquí, practiqué cien veces más. Si veo tu cara, te llamaré hermano mayor. Lo abracé tan fuerte como pude y prometí llamarlo hermano mayor.
Pero en lugar de mirarlo a la cara, su boca no cayó como si se hubiera endurecido. Su cuerpo se quedó congelado e inmóvil.
El que rompió el incómodo silencio fue Seollian, que observaba a los dos desde la barrera.
"Saludos a todos. Es un loto de nieve que consagra un lang blanco. Y este hermano menor es Joo Ha-yeon. He escuchado muchas cosas".
Sosteniendo la mano de Joo Ha-yeon, Seol-ryeon dio un paso adelante, inclinando la cabeza ante el grupo de Seok-du.
"¡Oh, cuñado! No puedes hacer esto. ¿Dónde están los cuñados que se inclinan ante ti?"
Sobresaltado, Seok-du armó un escándalo mientras se acercaba a Seol-ryeon y Joo Ha-yeon.
"Te han insultado. Entonces, ¿cómo te atrapó ese humano?"
"Tenía que tener un bebé, no podía evitarlo".
—¿Qué?
Las palabras de Joo Ha-yeon que salieron de la nada fueron bombas. No solo Seokdu, que estaba sonriendo, sino incluso Sosalwoo, que estaba de pie con una cara severa, miró a Joo Hayeon con sorpresa.
"Señor, ¿es usted sordo porque es viejo? ¡Hayeon va a tener un bebé! Diecisiete jóvenes se han visto retenidos por culpa de un hijo. ¡Incluso lo llamé Mayor!"
&quot;¿Eh? ¡Ufff! ¡Jajaja!"
"¡Uf! ¡Jajaja!"
Al escuchar la voz de Zhu Ha-yeon, el grupo levantó la cabeza hacia el cielo y estalló en un estallido de Yang Cheo-guang. La risa de los cinco no terminó por mucho tiempo.
Dijo que su cuñada, que se parecía a su cuñada, tenía un hijo. Dijo que lo nombró Mayor. El tercer nombre es Mayor. El primer niño llamado Major fue secuestrado y asesinado, y el segundo niño llamado Major murió al nacer.
Y esta vez, también, nace un niño que hereda el nombre de Major. Se rieron incontrolablemente, sin darse cuenta de que estaban llorando.
"¡Gracias, cuñado!"
Mirando hacia el cielo, el grupo se arrodilló al mismo tiempo y exclamó:
[Bien dicho.]
Bajando la cabeza, miró a Joo Ha-yeon con los ojos entrecerrados y envió un chillido. Me ha sorprendido el ingenio de Joo Ha-yeon más de una vez. Una vez más, sacó a relucir la historia del comandante para cambiar la incómoda atmósfera. Joo Ha-yeon era tan madura que eclipsó el hecho de que ahora tenía diecisiete años.
"¿Qué estás haciendo? Despierten todos. Ha pasado mucho tiempo desde que nos conocimos, pero deberíamos tomar una copa. Abuelo Mong, ve a tomar unas copas. Llevaré unos diez caballos de hojas de bambú".
"¡Entendido, pequeña matriarca!"
De repente, sacando la cabeza de la nada, Yumong tomó a sus discípulos y se fue.
"¡Hermano....... ¡Ven por aquí!"
Al ver a Bai San mirando a este lado, Xiao Salwu luchó por abrir la boca.
"¡Así es! Esto".
"¿Qué, esto?"
"Lo conseguí cuando entré en el Reino de Mando del Inframundo, pero pensé en ti, así que lo traje conmigo. Las palabras escritas aquí son lunas de sangre".
"¿Este artículo....... ¿Sabes leer?
"¿Cómo puedo leer este difícil texto? Lo supe porque Hakyeon me lo dijo. Es una ganga".
"No te dije que estudiaras así. Solía estar con ella todos los días, pero ahora he aprendido a leer de mi esposa y me he convertido en un autoayuda".
¡Cocinar! ¡Cocinar!
Mientras pronunciaba su discurso de una página a la Montaña Blanca, una extraña sensación vino de su lado.
&quot;¿Eh? ¡Cuñado.......!"
—¿Qué acaba de decir, señor? ¿Qué dijiste de tu esposa, pero no me lo dijiste a mí, verdad?
Poniendo sus manos en sus caderas, Joo Ha-yeon miró a Sosal-woo y preguntó.
—¿Qué quieres decir, cuñado? ¿Cuándo dije eso? Más bien, ¿qué pasa si una mujer embarazada se mueve así? Tienes que tener cuidado cuando te pones de pie, tener cuidado cuando te sientas y tener cuidado cuando caminas".
"¡Humph! Sabiendo eso, ¿ni siquiera se lo presentaste, y me hiciste venir a visitarte tú mismo?"
Señalando a Zhou Wu Ling, que estaba de pie a un lado, dijo Zhu Ha Yeon.
—¿Qué?
Ilsun Sosalwu y los demás miraron a Zhu Hayeon con una cara caliente.
La identidad de Jo Woo Ryeong, quien había sido traído para ser su cuñado, se había convertido en la esposa de Sosalwoo ante las palabras de Joo Ha Yeon.
"Señor, por favor presénteme".
Cuando salió de su boca, que lo había estado mirando, parecía que iba a llorar.
—¡Maldita sea! ¿Qué está pasando, esto?'.
No pude ocultar mi vergüenza. Para asegurarse de que no hubiera ninguna incomodidad al conocer al hermano de Bai San, fue adoctrinado constantemente. Sin embargo, antes de que pueda presentarlo, va en la dirección equivocada. Al final, el menor de los Sosalwu pidió ayuda al consejero.
[Consejero, haga algo al respecto.]
[Qué puedo hacer, además, mi cuñada pequeña no es su única hija, pronto se convertirá en la princesa de este país, quiero vivir mucho tiempo.]
—¡Nimiral!
Sosalwu maldijo por dentro y lo regañó. Lo que era aún más absurdo era que Zhou Wu Ling, que había escuchado lo que habían dicho Joo Ha Yeon y Seol Ryun, se acercaba.
"Oye......"
"Eres la hija de un sacerdote. Soy Jo Woo Ryeong. Los que están detrás de mí son los gasoles del receptor".
—¿Conoces bien a tu madre?
"No, no éramos cercanos. Cuando se fue, Su Su se convirtió en el jefe de la familia. Así que le eché mucha culpa. Escuché que has estado en el Reino de Comando del Inframundo......
"Entonces estás aquí para curarte a ti mismo".
Zhu Hayeon asintió con simpatía. Él mismo ha sufrido de la vena Tianyin, por lo que conoce el dolor mejor que nadie. Sin embargo, la mayoría de los personajes de Su Xin sufren de la vena Tianyin.
—Creo que sí. Y......."
Zhou Ling miró a la montaña Bai. Un hombre al que se le ha hablado constantemente desde el norte. Por el contrario, la cabeza que ha sido empujada tan de cerca por un hombre guapo que las palabras que he escuchado no son suficientes, viene como un extraño encanto.
Sin embargo, dijo que ya tiene dos esposas y que Joo Ha-yeon está embarazada. Esto significa que no tiene que cumplir con el contrato. Me sentí aliviada, pero al mismo tiempo me sentí triste.
"Entonces no eres mi hermano. Me encantó. Eres demasiado joven para llamarme tía, y te llamaré hermana de ahora en adelante. Ven por aquí. Te presentaré a la gente".
¿Era por la simpatía que sufrían de la misma enfermedad? Joo Ha-yeon sonrió brillantemente y tiró de la mano de Zhou Woo-ryeong.
"Este es el que se convertirá en el emperador Wulin en el futuro y en el cielo de Xia Yan".
"헉!"
Bai San miró a Zhou Ling durante mucho tiempo con los ojos bien abiertos y luego habló torpemente.
"¿Primera vez....... Te veré".
Mirando una montaña tan blanca, Zhou Ling bajó la cabeza.
"Se llama Zhou Ling. He escuchado muchas cosas".
Zhou bajó un poco la cabeza.
"Hermana, ven por aquí. Tengo mucha gente a la que presentarme".
"¡Así es!"
Llevando a Zhou con él, Joo Ha-yeon presentó a todos los que estaban cerca. Me presentó a Hwazheng y Yuhua, y yo le presenté no sólo a los dieciocho nahan, sino también a los ancianos del campo abierto y a los líderes de los Fanga que llevaban cuerdas alrededor de sus cuellos.
"Y el anciano que trae el barril allí es el que se llamaba el Emperador de la Carne en las Llanuras Medias".
"Tía pequeña, te he traído una bebida".
"Bien hecho, abuelo. Deja dos barriles aquí y da el resto de la bebida a los demás. Qué estás haciendo. ¿Lang blanco? Tienes que quitarte el yugo y venir por aquí. Y el monje de los fotones".
Una fiesta de bebida intempestiva tuvo lugar en el campo frente a Panga. Acababa de abofetear el brazo de Fang Yue y casi ignoró el hecho de que Fang Ga estaba en llamas.
Pero eso era solo una fachada. Todo el mundo sabía que la fiesta de la bebida y los que llevaban cuerdas al cuello no habían hecho más que empezar.
A la mañana siguiente.
"¡La próxima vez, voy a encontrarme con ese bastardo!"
Los gritos de Shetda resonaron en las llanuras.
Nadie pensó en ello.
Ni el Lian Amarillo del Norte, ni la Abeja Celestial del Sur, ni el Culto Demoníaco, ni nadie más pensó en ellos. Pasaron cincuenta años, y durante ese tiempo fueron olvidados. Nadie pensó que estarían en el meollo de la cuestión.
Luego aparecieron en el río. Sus acciones fueron impactantes. Después de dejar las ruinas del Templo Shaolin, fueron los primeros en devastar la rama Henan del norte de Huanglian en Luoyang. Se detuvo en la abertura y quemó las armas abiertas y colgó a los ancianos en la parte trasera de la carreta como pecadores.
Se dice que se detuvo en Hebei Fangga, cortó los brazos de Fang Yue y otros vasallos de la familia Fang y luego quemó a la familia Fang. Se decía que los guerreros Panga, a quienes les habían cortado los brazos, se colgaban cuerdas al cuello como los ancianos del campo abierto y seguían los carros como pecadores. En cierto modo, fue un movimiento tan extraño que debería llamarse un diario de viaje.
Detrás de Yinmabulger, se reunieron cientos de guerreros abiertos y cientos de monjes Shaolin. Cientos de guerreros Panga lo siguieron, y su número sigue creciendo.
Lo que fue aún más sorprendente fue el hecho de que, a pesar de las innumerables personas que deambulaban como vagabundos, el ataúd no impuso ninguna restricción. Por supuesto, se intentó dispersarlos en algunas ciudades. Sin embargo, después de charlar un rato con los dos hombres en el cochero, inclinaron la cabeza respetuosamente y se fueron.
El comportamiento de los seguidores de Inmabulger fue similar. Lo primero que debe hacer es inclinarse ante la estatua de Buda en el carro frente a usted, y luego inclinar la cabeza y seguir el carro en silencio, como monjes que practican la meditación en silencio.
천붕십일천마 (Heavenly Avalanche Eleven Heavenly Demons)
Todas las potencias observaron con ansias cómo aparecían por primera vez en cincuenta años. Tal situación no era diferente del hecho de que se le llamaba uno de los tres ríos del río y la parte norte del río, el perdedor de la parte norte del río. No, el estado de ánimo en el Loto Amarillo del Norte era sombrío a raíz de las malas noticias que siguieron.
"¡Jaja! Me gustó porque estaba muerto, pero esta vez eran mil once mil caballos.......
Mirando a los dueños de la familia sentados con rostros rígidos, Wei Zhichen murmuró en voz baja. Su mente estaba enredada como una madeja de hilo, sin mostrar signos de desmoronarse.
Fue la primera vez que me di cuenta de que mi ropa se moja con la llovizna. Perdió el Espíritu Demoníaco Asesino de Sangre, la Familia del Infierno de Sangre y Muerte, el Clan del Hombre de Shandong, la Familia del Dragón Liao Mo y el Clan Sangvis. Luchó muchas batallas, pero nunca ganó una sola batalla. El poder que comenzó a declinar poco a poco fue tanto como lo había sido en el pasado.
Lo que es aún más absurdo es el hecho de que los cinco mil once mil caballos que habían partido hacia el norte hayan regresado. Aparte de otros asuntos, el regreso de los Mil Once Mil Caballos fue completamente inesperado. No, fue un gran problema.
Aunque se movieron a instancias de Cheon Tae-jin, que era el Youngban de la Guardia Dorada, estaba en la escena de la solicitud de enviarlos al norte, y él y Nam Hyo-woon, el maestro de la Abeja Celestial del Sur, estaban presentes.
No tengo forma de saber lo que pasó allí. Pero su regreso no es algo que deba ser bienvenido.
"Dime lo que piensas".
La mirada de Wei Zhichen se volvió hacia Zhuge Shenghu. Sin embargo, en la situación actual, no había forma de que Zhuge tuviera una opinión especial. Fue un error usar la cabeza del demonio para tramar las cosas en primer lugar. Más bien, si hubieran derrotado a cada una de las Sectas Celestiales individualmente, el daño podría haber sido menor.
"En primer lugar, la situación para la que debemos prepararnos en el Loto Amarillo del Norte es la fuerza que están construyendo los Mil Mil Once Mil Caballos".
—¿A qué te refieres?
Wei Zhichen y los demás miraron a Zhuge con sorpresa. Era porque era la primera vez en el mundo. A juzgar por las circunstancias hasta ahora, el Demonio del Cielo Venenoso ha estado condenando a los artistas marciales de la Sociedad Tianfeng por descuidar la destrucción de Shaolin.
Mató al guerrero abierto y pisoteó sin piedad el orgullo de Fang Yue, el jefe de la familia Fang, frente a una gran cantidad de personas no tripuladas. ¿No dijeron que no solo convirtieron a Fang Yue y otros vasallos de la familia Fang en laicos, sino que también quemaron todos los edificios de la familia Fang? ¿Pero el poder?
"Esa es la única forma en que puedo juzgar. Hoy en día, hay casi mil personas que siguen al Demonio Celestial Venenoso, incluidos los monjes que huyeron de Shaolin, incluidos los monjes que huyeron de Shaolin y los guerreros de Hebeipangga. Sin embargo, el Diablo Celestial Venenoso está arrastrando a su líder como un pecador y no lo dispersa. Si los tomas y te estableces en algún lugar......."
"¡Mmmm!"
Finalmente, Wei Zhichen gimió. No era algo fuera de lo común. Si la situación actual continúa, no hay ley que impida que los no partidistas que se han escondido en la cúpula de los poderosos no salgan. Si se suman los no partidistas y la familia Nangong, nacerá una fuerza mayor que la del pasado.
Aunque el número era menor que el de todos los Tianfeng Kai combinados, en ese momento cada secta estaba dispersa. Pero ahora todo está todo en uno. Su poder destructivo superará al de Tianfeng Kai.
"Pero no podemos atacarlos solos, ¿verdad?"
Wei Zhichenak dijo con cara de perplejidad.
"Sí. Este es el mayor problema al que se enfrenta la Liga Amarilla del Norte".
Zhuge asintió. Los oponentes son los cinco Once Mil Caballos de Tianfeng, que han sido conocidos como las mejores personas del mundo durante cincuenta años, e incluso si ganan la guerra contra ellos, el Loto Amarillo del Norte también sufrirá un gran daño y traerá muchos problemas a la Abeja Celestial del Sur y al Culto Demoníaco. Atacar a los Mil Once Mil Caballos es el peor movimiento en la situación actual.
"La mejor manera de hacerlo es a través de la colaboración. La Abeja Celestial del Sur, el Demonio Qiao y el Loto Amarillo del Norte trabajarán juntos para destruir el Cielo y los Once Mil Caballos, y luego el Cielo Celestial y los Cielos se asentarán".
"Maga........ ¿Sabes qué tipo de lugar es el Reino del Mando?"
"Lo siento. Nunca he oído hablar del Comando Comando".
Zhuge bajó la cabeza con una cara incómoda.
"Hace dos mil años, ellos eran los gobernantes del mundo. He estado en el Reino de Mando Subterráneo, así que sé que no es así. Los que han vivido allí son los Comandantes".
"No puedo ....... eso".
Zhuge miró a Wei Zhichen con cara de consternación. El Inframundo nunca fue habitable. No había luz solar y la gente vivía en un lugar bloqueado por el campamento. Se dice que hace dos mil años gobernaban el mundo.
Estuve a punto de desmayarme. Sin embargo, Zhuge recuperó rápidamente la compostura.
"Entonces no será fácil convencerte".
"¿Qué pasa si el Maestro del Culto Demoníaco es el enemigo del Comando del Inframundo........ Sin embargo, intentaré ponerme en contacto contigo. Vete, señor malvado. Por supuesto, los mosqueteros lo siguen".
"¡Entendido, Lian!"
"Terminemos nuestra reunión aquí".
Asintiendo con la cabeza a los dos, Wei Zhichenak levantó la mano y dejó ir a los dueños de la familia.
"¡Maldito .......! Ojalá lo hubiera dejado en paz.
Cuando los subordinados salieron, una maldición silenciosa salió de la boca de Wei Zhichen. También sentía lo mismo que Zhuge Monk. De repente se me ocurrió que si no hubiera tocado la cabeza del demonio, podría haber estado en una situación mucho mejor de la que estoy ahora.
La visión de más de mil quinientas personas haciendo reverencias al mismo tiempo fue espectacular. Además, hay nieve por todas partes. Numerosos puntos suben y bajan sobre la nieve blanca pura. La lucha que comenzó con las primeras cuatro personas condujo a un grupo de mil quinientas personas, que recuerda a una ola ondulante.
"¿Es eso realmente bueno?"
Escalando la montaña Beimang, Ilhui se volvió hacia Xiao Salyu y le preguntó.
Desde Hebei Fangga, la boca abierta de Xiao Salu no podía cerrarse. El cuchillo que mata a la gente es tan bueno que pule una y otra vez cuando tiene tiempo. Si alguien lo tocaba, gruñía como un perro que ha sido privado de su presa.
"No dije que te saqué de ese lugar difícil para que me abandonaras. Así que tiene que ser bueno".
"Es un desperdicio, ¿cómo lo vas a usar?"
Preguntó Ilhui con cara de perplejidad.
"¿Por qué usas una espada cuando tienes una buena mano? Voy a conseguir un montón de ellos, haré una caja y los guardaré en la casa".
"¡Una locura!"
Sacudiendo la cabeza, Ilhui giró la cabeza hacia abajo.
—¿Pero qué están haciendo?
Mirando a Sedda y Mosa, que se inclinaban sin parar, Ilhui preguntó. Tan pronto como llegaron a la montaña Beimang, Mosa y Seuda recogieron agua, la colocaron frente a la estatua de Buda y comenzaron a inclinarse a partir de entonces.
Al principio, los musulmanes los miraron desde lejos, pero luego los siguieron, y finalmente todos los seguidores de Inmabulger se inclinaron ante Mosa y Sepda. Como para arrepentirse del pecado de descuidar la Puerta Shaolin, los rostros de los monjes que se inclinaron mientras cantaban el Bodhisattva del Sagrado Corazón del Árbol estaban llenos de reverencia.
"Digamos que lo hacemos tres mil veces. Dicen que si lo haces tres mil veces, te concederá el deseo que deseas".
Dijo Sosalwu con una cara sombría.
"¿Así que haces eso tres mil veces? Lo siento por los bastardos que se inclinan detrás de mí".
Ilhui se rió entre dientes. Sólo hay una razón por la que Sheddah y Mosa se multiplican por tres. Se inclinaban para restaurar lo que se había roto, y mil quinientas personas se inclinaban ante ellos.
"No lo sé, pero esos dos van a estar molestos en este momento. Mil quinientas personas rezan juntas".
"¡Uf! ¿Es así como funciona?"
Sosau, que había seguido a Ilhui y miró hacia atrás, se rió entre dientes.
"No es algo de lo que preocuparse. ¿Estoy seguro de que tú también estás en problemas?
Entonces oyó una voz tranquila detrás de él.
Era Joo Ha-yeon, quien los seguía lentamente a los dos con una carga en la espalda.
—¿Qué quieres decir, cuñado?
Entonces Sal Woo preguntó mientras miraba a Zhu Ha Yan con una cara caliente.
"Quiero decir, ustedes no pueden estar tranquilos. Estás caminando con la nada, ¿verdad?
"¡Sí!"
Sosalwu e Ilhui asintieron al mismo tiempo.
"¿Alguna vez has usado artes marciales en los últimos cincuenta años? Excepto cuando duermes".
—Bueno.......  ¿No lo creo?
Con una cara todavía inquisitiva, dijo Sosa. Interior o vacío, ya se ha convertido en una parte del cuerpo, y si pones tu mente en ello, se demostrará plenamente. Cada vez que me siento o me levanto, camino o corro, o siento opresión en el pecho, trato de resolverlo con mi fuerza interior.
Incluso cuando estaba estreñida, pude resolverlo internamente, entonces, ¿qué necesito decir? Tal vez lo usaba para dormir bien por la noche cuando dormía. Pronto se convirtió en una forma de vida.
Pero Joo Ha-yeon está hablando como si ese fuera el problema. La habría ignorado si no hubiera oído que había aprendido el arte de la medicina, pero era miembro de la Cámara de Representantes.
"Se supone que el cuerpo humano está en un estado de equilibrio, armonía y normalidad. En otras palabras, si hace calor, te quitas la ropa, y si hace frío, te pones la ropa. En otras palabras, si el cuerpo carece de nutrientes, las personas buscarán carne, y si los ingredientes de las verduras de carne de res son insuficientes, buscarán verduras. Pero todo eso lo están resolviendo con sus propias manos. En cierto modo, parece perfecto, pero también significa que no es un cuerpo humano".
"¡Oye, cuñado! ¿Puedes explicarlo de una manera sencilla y muy cómoda? Así que somos eunucos como ellos, ¿verdad?
Sobresaltado, gritó, olvidando que su cuñada tenía ahora diecisiete años. No tengo intención de casarme de nuevo. Pero no es que no lo hagas, es que no puedes hacerlo porque no tienes la habilidad, pero hay una gran diferencia entre ello. ¿No significa eso que tú e Ilhui también pertenecen a este último?
Sin embargo, no se puede decir que la conmoción de ser asesinado sea una conmoción en comparación con Ilhui. El rostro de Ilhui, blanqueado como una sábana blanca, era antiestético. Todavía no ha tomado ninguna medida, y Cho no ha tomado ninguna de ellas, pero la tiene en mente.
Pero me habría convertido en un eunuco como Sheddana y Mosa. Mientras estaba de pie con la cabeza inclinada, una declaración aún más impactante llegó a su oído.
Tú lo sabes mejor que yo.
Bourrr
Ilhui se estremeció. Lo hizo. Se burló de Mosa y Sethta, pero aún no había confirmado si era normal o no. Pero una cosa es cierta: no he tenido una sola relación con una mujer en los últimos cincuenta años.
"Cuñado, ¿cómo arreglas .......?"
Preguntó Ilhui con una cara desesperada.
"Es simple. No tenemos más remedio que volver a ponerlo en el cuerpo humano. Se puede decir que el orden de los maestros se ha invertido. El ataque interno debe ser un medio para sostener el cuerpo, pero los practicantes tienen un cuerpo diferente al del ataque interno. Si no le das la vuelta.......
—¿Y si no lo haces?
Tragando saliva, los dos miraron a Zhu Hayeon.
"Tengo que vivir el resto de mi vida como eunuco. Por supuesto, si no quieres casarte, no hay problema".
"¡Jajaja! Cuñado, no me importa. ¿Qué a esta edad? Tuve que vivir por mi cuenta de todos modos, pero eso es algo bueno, ya sabes".
Agitando las manos exageradamente, se rió a carcajadas.
"Entonces tienes que ir a la familia del emperador, así que de ahora en adelante, si puedes, trata de vivir sin usar artes marciales. En primer lugar, cuando vayas aquí, llévate la pelota contigo".
—Entendido, cuñado.
"Hermano, no hagas nada inútil, bajemos rápido".
"No, amigo. Tienes razón. Hemos estado viviendo demasiado en el funcionamiento interno. Olvidé decir que demasiado es demasiado. Voy a bajar, así que ve primero".
—¿Estoy solo?
"¿Por qué estás solo, amigo? Está Seokdu y está tu cuñado".
"Oye, no es divertido. Voy a ir con mi hermano, ¿sabes?
Después de mirar a Shi Du y Zhou Ling, Xiao Sal Woo rápidamente relajó su ataque interno y se acercó al lado de Ilhui.
"¿Cuánto tiempo dura esto? No creo que sea mi pierna".
Sacudiendo las piernas como si estuviera de un humor extraño, bajó las escaleras.
"¡! No quiero decir que es porque no quiero que me quieran".
Mirando a Xiao Salwu, Ilhui sonrió en voz baja.
"Hayeon-ah, ¿qué quieres decir?"
Zhou Woo-ryeong, que lo había estado siguiendo, preguntó mientras se acercaba a Joo Ha-yeon.
"Tienes razón. Fueron demasiado lejos, y por eso nos metimos en problemas. Las funciones físicas que son necesarias para la vida diaria están casi muertas. En otras palabras, no podría vivir sin él".
—Ya veo. Pero, ¿cómo lo conociste?
—¿Lang blanco?
"¡Sí! He escuchado muchas historias de ellos a lo largo de los años. La mayor parte de la conversación giraba en torno a él. Le encantan las albóndigas, perdió a su hijo y habla de su amor por él. Lo escuché porque venía contigo".
Cuando la tez de Zhu Hayeon pareció endurecerse, Zhou Wu Ling habló rápidamente.
"¿Lo hiciste? Hagiya también habló mucho de ti. Por eso conocí a ....... hermano".
Joo Ha-yeon parecía aliviada y explicó en detalle lo que había experimentado con él, comenzando desde el momento en que pasó por Baeksan.
Mientras hablábamos, nos encontramos en el sótano del Reino de Mando Subterráneo.
En un rincón, Ilhui estaba charlando en la azotea, lamentando la separación, mientras que la otra Sara miraba ansiosamente el inframundo de niebla con rostros ansiosos.
"No te preocupes. Debajo de la superficie, hay rastros de tallas profundas en patrones de loto. Si sigues eso, llegarás al Reino de Mando del Inframundo".
Después de gritarle a Su Xu Jia, Zhu Ha-yeon explicó en detalle el funcionamiento interno del sistema de comando subterráneo.
Zhou asintió, miró a Xiao Salyu y preguntó. Una cosa era arreglar el cuerpo, pero también estaba el siguiente problema. Zhu Hong se ofreció a ayudar, pero después de escucharlo, parecía que la situación aún no iba bien.
"No lo sé. ¿Por qué no compras un terreno en Luoyang y construyes una casa?"
—No, hermana. Ven a Nanjing y busca la ciudad de Guangfeng".
—¿Frenesí?
Ante las palabras de Joo Ha Yeon, So Sal Woo y Seok Du parecieron sorprendidos.
"Aquí es donde residirá el emperador Wulin Baishan".
"¡Cuñado!"
Los dos miraron a Zhu Ha Yan con una cara consternada. Al presentar a Baishan en Hebei Fangga, ya había dicho que era el emperador Wulin. Pero no lo escuché con mucho sentido. Pero ella realmente se estaba preparando para reinar.
"¿Podría ser que estés arrastrando a Pangana y guerreros abiertos por todo ........?"
"Sí. Le dije que sí. Cuando mi hermano y yo fuimos perseguidos por ellos, recibí su sangre con esta mano. Recibí sangre de mi boca y sangre de mi pecho. Fue entonces cuando me decidí. Cortaré el triste destino de los Mil Castillos Asesinos. ¿Y el frenesí....... Va a dominar al poderoso Wulin. Eso es lo que voy a hacer".
"¡Oh, Dios mío! Realmente lo fue".
Murmuró como si estuviera poseído. No era que él mismo no lo hubiera pensado. Pero fue solo un impulso temporal, y no hice ningún plan concreto. Sin embargo, Joo Ha-yeon tiene un plan y lo está poniendo en práctica. Ahora la muchacha de diecisiete años parecía mucho más adulta que ellos.
"Por supuesto, aún no sabemos qué tan fuerte será el Reino de Comando o el Reino Marcial. Pero el frenesí lo hará. Si no podemos arrastrarlos, reconstruiremos la potencia y los dominaremos".
"¡Cocina! Muy bien, cuñado. Lo hice una vez, pero no puedo hacerlo dos veces".
Seokdu y Sosalwu se miraron y se rieron.
"Hermana, deja de entrar. Sal lo antes posible".
"Está bien, hermano".
Zhou asintió. No era muy cercana a la madre de Ha-yeon, Jo Ja-ryung. Pero después de ver a Ha-yeon, entendí por qué había sido elegida para ser la próxima cabeza de familia.
"Entonces volveré. ¡Azotea, vamos!"
Inclinando la cabeza ante Sosal-woo y Seok-du, Zhou llamó a Cho Jung-jeong, que todavía estaba sostenido por Ilhui.
"¡Sí, mi señor! Volveré entonces".
Después de saludar a Ilhui, Cho Jung-jeong se acercó rápidamente. Después de un rato, los dos desaparecieron en la niebla.
"¡Una locura! Estás bien curado".
Mirando a Ilhui, Seokdu chasqueó la lengua en voz baja. Sus ojos estaban desenfocados. Ni siquiera había rastro del techo de la casa, pero se abría paso a tientas a través de la niebla con ojos débiles. Shikdu, que miró a Ilhui con cara de asombro, escuchó palabras aún más absurdas en sus oídos.
"Seokdu, ¿sentiste que se te rompía el corazón cuando dejaste ir a Jesús? ¡Mi corazón estaba tan enfermo que explotó! Supongo que me seguirás.
¡Gritos!
"¡Eh,! ¡Síguenos! ¡Síguelo y no salgas para siempre, sino vive en el Reino de Mando del Inframundo, ladrón!"
Después de aplastar violentamente la parte posterior de la cabeza de Ilhui, Seokdu abrazó a Joo Ha-yeon y se arrojó.
"Sé que te da vergüenza. Pero....... Te echo de menos, azotea".
Hoja miró hacia adentro. No podía salir de la niebla porque sentía que ella iba a saltar de la niebla en cualquier momento. Dijo que volvería a verte con buena salud. En ese momento, la cara delicada que decía que definitivamente aprendería artes marciales seguía apareciendo en sus ojos.
—No vas a venir, ¿verdad?
"Azotea, debes venir rápido".
Cuando llegaron los gritos de Shi Du, Ilhui se fue volando.
"Te habría estado gritando, pero tú,".
Refunfuñando mientras miraba hacia arriba, Ilhui pateó nerviosamente el suelo.
Tenía razón. Mosa, Sutda y todos los seguidores de Inmabulger se inclinaban sin cesar.
—¿Qué son esos?
Preguntó Ilhui, al ver a cinco personas arrodilladas en el carruaje frente a ellos mientras el grupo se inclinaba.
"¿No lo sabes cuando lo ves? Llevas un kimono".
Con cara de fastidio, dijo Sosalwu.
—¿Te refieres a bastardos no partidistas?
Un improperio silencioso salió de la boca de Ilhui. Arrodillados al otro lado del carruaje, hacia la estatua de Buda, estaban los sabios y ancianos de la secta no partidista que habían ido en busca de la Montaña Blanca.
[Fotografía del Emperador]
¿Cuánto tiempo dura una rodilla para arrodillarse?
Fue hace veinte años que me convertí en un escritor a largo plazo y me arrodillé ante la investigación del chamán. Después de eso, nunca se arrodilló.
Pero ahora caí de rodillas. Una humilde estatua de Buda en un carruaje. Y Gui Guangdu y Dieciocho Nahan, que son caballos y tiran de un carruaje. Eran sacerdotes Shaolin que fueron arrojados como alimento para la familia imperial por los chamanes y la Sociedad Tianfeng.
"¿Por qué has venido?
Bai San, que había estado mirando fijamente al grupo, se puso de pie y preguntó.
"Estoy aquí para pedir perdón. Dejé las puertas de Shaolin para ser salvado por mí mismo".
"¿Perdón........ ¿Qué poder tiene nuestro Shaolin para perdonar a tus chamanes? Todo lo que queda en Shaolin es la estatua de Buda frente a ti. ¡Devolución! Ve y sobrevive como en el pasado. ¡Tira a los que no te gustan para que sean comida para las bestias y sobrevive así!"
Miré hacia arriba y miré al cielo. Son seres humanos verdaderamente divergentes. ¿No eran ellos quienes, hace apenas unos meses, habían proclamado Shaolin como una hazaña poderosa para sobrevivir?
Aquellos que lo hicieron ahora se manifiestan como los muertos del Emperador Inferior. Deben ser condenados, y el Infierno de las Sangres debe ser arrancado de raíz y destruido, pero no pueden hacerlo.
– Malos. Por eso me confiaste el campo de jade verde.
Pude ver la cara de un hada a lo lejos. En el pasado, el peso del Pabellón del Buda de Jade Verde que les habían confiado era mayor que las palabras que el Buda Demonio había dicho para mostrar misericordia a Kanghu. Sostener el capítulo del Buda de jade verde significa la cabeza del Templo Shaolin. Nos está pidiendo que construyamos Shaolin sobre la base de la misericordia en lugar del asesinato.
"Si no tuviera este Buda de jade, te habría destruido. ¿Dijiste que querías pedir perdón? Luego sigue la imagen de Buda como ellos. Pon una soga alrededor de tu cuello y arrepiéntete por el pecado de alejarte de Shaolin. Es la única misericordia que puedo dar. Una vez más, la elección es tuya".
Después de terminar sus palabras con una cara fría, Bai San se dio la vuelta.
Acaban de terminar tres mil veces, y la mayoría de ellos están acostados en el lugar con una bocanada de aire.
"No voy a aceptar a nadie que se vaya. Pero los que quieran seguir, que se levanten. ¡Levántate y sigue la carreta!"
Estaba en silencio, pero la voz de Baishan penetró claramente en los oídos de mil quinientas personas no tripuladas.
"¡Loco, canta la blasfemia!"
—¡Entendido, señor!
La voz del joven de dieciocho años cantando reverberó a través de la montaña Beimang. Me pregunto si ese sonido fue una señal. La nieve que se había detenido comenzó a dispersarse de nuevo. La nieve que había estado cayendo se convirtió en nieve pesada y, a través de la brecha, el bulger inma que llevaba la humilde estatua de Buda se dirigió a la ciudad de Anhui.
Solo esa vez.
El Pabellón Divino de la Familia Nangong Se en la provincia de Anhui estaba lleno de energía sombría.
Fue por los rumores que llegaban todos los días y las noticias que había traído Namgoong Mi Ling.
—¿Qué vas a hacer?
Con una cara complicada, Nangong Miryeong se volvió hacia Nangong Mu y le preguntó.
Fue impactante verlos condenar a los Fangga de Hebei. Después de ver la quema de Fangga, se apresuró a llegar a Namgong Sega. Es una oveja mansa en otros sentidos, y es un esposo que obedeció todo lo que dijo.
Sin embargo, cuando se trata del Maestro Baeksan y los otros hermanos, no escucha a nadie. También fue la parte más triste de mi vida. Pero no puedo decir nada porque lo he estado observando desde la barrera. Luego, él y sus hermanos se dirigieron a Namgung Sega.
"Dime lo que piensas".
Con una cara de perplejidad, Nangongmu miró a Nangong Miling.
Aunque la familia Namgong había cometido un error, la situación en ese momento era inevitable. Por el contrario, todo comenzó con Gui Guangdu. Si no hubiera aparecido, Shaolin no habría sido aniquilado. Sin embargo, solo porque la identidad de Gui Guangdu ha cambiado a Mu'an Blood Demon Bai Mountain, no puede inclinar la cabeza y pedir perdón.
"No tengo más remedio que pedirles perdón. Se cortó el brazo y quemó a Fangga".
Namgoong Miryeong dijo sin acento. Todavía puedo ver la escena. La sangre brotó de los brazos de Fang Yue como una fuente, y más de cien edificios de Hebei Fangga estaban ardiendo, pero sus expresiones eran frías.
Si Fang Yue se hubiera resistido, era difícil imaginar que los habría exterminado a todos. Su enojo era grande. No, debería haber sido su amor por el Maestro de la Montaña Blanca.
"Y no fueron ellos los que tiraron por la borda el pasado, fuimos nosotros.
Es por eso que no pudo detener a su esposo, y por qué no pudo detenerlos.
Si la Lluvia del Infierno Sangriento no apareció, hay una excusa para decir que fue porque no lo sabía. Sin embargo, el Sacerdote de la Montaña Bai masacró a miles de personas no tripuladas. Entre ellos se encontraba la gente de Namgong Sega. Fueron Nangong Sega y Chen Fenghui quienes lo abandonaron.
"Uno de los seis caballos está muerto. Bugaj está muerto. Ciento cincuenta personas murieron. ¿Me pides perdón en esta situación? ¿Le tienes miedo a la muerte?"
"Hablas de manera extraña. ¡Fuiste tú quien le ordenó morir si se quedaba quieto! Las personas que lo persiguieron fueron el Emperador Namgong. ¿Todavía no sabes que fuiste tú, no el maestro, quien los mató?"
Un grito abstracto brotó de la boca del Palacio del Sur.
"No pude evitarlo en ese momento. Lo sabes, ¿verdad? ¿No es por eso que te fuiste al norte?"
"Sí, lo sabía. No, yo creía que si se lo decía, me escucharían. Sin embargo, no podía pedirle que mirara a la familia Namgoong. Setecientos monjes del Templo Shaolin fueron asesinados, y tres mil soldados no tripulados atacaron la residencia. Los que lo encabezaron fueron tú, Fang Yue y Ho Yeonjak. ¿Qué puedo decir?"
"Dame tiempo para pensar".
Al final, Nangongmu inclinó la cabeza. No se equivocó en absoluto. Él fue quien tomó la iniciativa de declararlo como un Emperador Murim, diciendo que se estaba haciendo pasar por el Caballo de Sangre de Mukan.
Para atraparlo, envió seis grandes caballos de montaña y doscientos guerreros al Templo Shaolin. Pero no pude evitarlo dadas las circunstancias. Si no hubieran enviado a los Gasol, la Familia del Palacio del Sur se habría convertido en algo así como el Templo Shaolin.
"Deberías haberte tomado tu tiempo. Sin embargo, como si hubiera estado esperando, declaró oficialmente la residencia. Ahí es donde ustedes, incluyéndome a mí, nos enojamos".
Después de mirar a Namgongmu, Namgoong Miryeong se puso de pie. No había nada más para él. Como dice Joo Ha-yeon, que se ha convertido en hermano mayor, la elección solo la puede hacer el jefe de la familia, Namgoong-mu. Al igual que cuando tomaron la decisión de atacar la Residencia Baishan.
"Piénsalo bien. El escarlata que fuiste a arrestar como traidor ha vuelto. Tarde o temprano, será coronado emperador".
"¡Maldita sea!"
Un suave insulto salió de la boca de Nangongmu. Esto es lo que dice la hierba de la ladera sobre el caso ahora y cayendo. No hay forma de sofocar la ira de los Mil Once Mil Caballos, y no hay forma de evitar al escarlata que se convertirá en emperador. No había salida.
—¿A dónde vas?
Le gritó al Namgoong Miryeong mientras salía. La única persona en la que puedes apoyarte en este momento es Namgoong Miryeong. Pero incluso ella está a punto de dejar a su familia.
"¡Voy a la Canción del Veneno para conseguir la Espada y la Espada del Alma!"
Con una cara severa, dijo Nangong Miryeong. Hace cincuenta años, se enterró en la tierra. El cortejo y la espada no son solo armas. Contiene los nombres de los hermanos que les han precedido, y los espíritus de los que les han precedido.
Quieren sacarlo de nuevo, que enterraron en el suelo diciendo que nunca lo usarían. Es la voluntad de invadir la central eléctrica. Cuando Ilhui dijo que lo iba a conseguir, lo secó y vino en su lugar. Era para pasar por la familia Namgoong.
"Lo diré de nuevo. Piénsalo y piénsalo de nuevo".
Con eso, Namgoong salió volando de Sega.
"¡Padre!"
Nangongchang, que había estado escuchando en silencio a los dos, llamó a Nangongmu.
"¡Habla!"
—¡Yo....... Prefiero el honor que una vida de pobreza. No vas a ser arrastrado como un perro con una cuerda alrededor de tu cuello. ¡Preferiría morir!"
Dijo el Firmamento del Sur con firmeza. La familia Namgoong nunca hizo nada malo. Lo hizo porque la familia imperial quería que lo hiciera, y si quería hacer algo malo, tenía que hacerlo ante la corte imperial. ¿Qué tan equivocado fue seguir a la familia imperial como un pueblo Ming?
Por el contrario, la Sega Namgoong, que ha perdido muchas Sega, está en condiciones de gritar más fuerte. Pero inclino la cabeza por miedo a la muerte.
"Yo y yo hemos acordado contraatacar".
"No es que no sepa cómo te sientes. Pero son mil once mil. Ellos son los que hicieron de Namgoong Sega lo que es hoy. Además, si Zhu Hong se convierte en emperador, seremos ........ el Emperador del Palacio del Sur".
Nangongmu suspiró.
"Pensémoslo un poco más".
Finalmente, levantó la mano y despidió a su hijo y a sus vasallos. No había forma de proteger el honor y el Southern Palace Sega al mismo tiempo. Tienes que renunciar a uno u otro. Renuncia a tu honor y conviértete en un perro, o defiéndete.
"Mi señor, tenemos un invitado."
—¿Invitados?
Nangongmu se preguntó a sí mismo con una cara de perplejidad. No había nadie que viniera a visitarlo, y le dijo a Sibi que no dejara entrar a nadie. Pero un invitado.
"Aquí está".
Aceptando la invitación ofrecida por Sibi, Nangongmu saltó de su asiento. Fue por la inscripción "Alianza de las Siete Sectas" escrita delante del nombre de la Espada Celestial (回天劍) Dam Muguang (潭武光). Escuché que las Siete Sectas, incluida la Secta Huashan, se habían unido para formar la Alianza de las Siete Sectas, y también escuché que el señor de las Siete Sectas era la Espada Celestial.
Sin embargo, nunca soñé que visitaría a la familia Namgoong. ¿No son los Palacios del Sur y la familia Hebeipang sus enemigos?
"¡Tráiganlo!"
Después de pensar por un momento, Nangongmu se volvió hacia Shibi y dijo:
"Es la primera vez que te conozco. Es una luz pálida".
"Revival es el vestido Munju de la secta Huashan".
"El avivamiento es la Secta Zhongnan Wen Ju Qian Sha Jun (乾士俊)".
Una vez dentro, los tres hicieron una reverencia a Nangong Mu y se presentaron.
"¡Siéntate!"
Después de examinarlos cuidadosamente a los tres, Nangongmu les ofreció un asiento.
"Me han dicho que últimamente me he sentido mucho".
Después de servir el té, Sibi salió y Dam Muguang insinuó.
—¿A qué te refieres.......?
Nangongmu, que sostenía la taza de té, detuvo su mano y miró a Dam Muguang. Creo que tenía unos cincuenta años. Su físico pequeño y sus ojos penetrantes sugieren que es una persona muy profunda. Al ver que el qi dentro de él irradiaba naturalmente, debe haber alcanzado al menos el nivel de kangqi o superior.
"Estoy hablando de Tianfeng. La familia Panga, los ancianos abiertos y los líderes no partidistas están siendo arrastrados como perros con cuerdas alrededor de sus cuellos".
"¡Lo sé!"
Nangongmu dijo sin rodeos.
Todas las sectas de la Sociedad Tianfeng, a excepción de la Sega Namgong, se están reuniendo en Inma Bulge. No, está siendo arrastrado como un pecador. Y su destino no es otro que Namgoong Sega.
"Seré franco. Si lo deseas, nosotros, la Alianza de las Siete Facciones, ayudaremos a la familia Namgoong".
—¿A qué te refieres?
—Caballo, señor. Significa que olvidaremos cincuenta años atrás. Nosotros, las Siete Sectas, una vez consagramos a la Sega Namgong y a la familia Panga, y la Sega Nangong y la Panga se vengaron de nosotros hace cincuenta años. Lo hemos intercambiado una vez, así que olvidémonos de eso".
"Sé a lo que te refieres, pero han sido los mejores del mundo durante cincuenta años".
Mirando a Dam Muguang, dijo Nangongmu. Es una forma de dejar de romper el ciclo de la venganza. Por supuesto, Namgoong Se no quiere sacar a relucir sus aspiraciones pasadas. En cambio, los ayudaría si se recuperaban.
Sin embargo, dicen que van a atacar a los Mil Once Mil Caballos. No sabía lo que estaba tratando de sacar de la ciudad.
"Porque no tenemos tiempo. Los seguidores de Inma Bulger se están convirtiendo rápidamente en el poder de los Mil y Once Mil Caballos. Si no se controla, perderemos la oportunidad de vengarnos para siempre. Por eso estoy aquí. Además, tienen una debilidad fatal".
"¡De ninguna manera....... ¿Vas a atacar a los que no tienen méritos?"
Nangongmu miró a Dam Muguang con cara de consternación. Los seguidores de Inmabulger no son los únicos no tripulados. Muchos de los que abandonaron Panga eran niños y no dominaban las artes marciales. Pero, ¿no es eso lo que estás diciendo es que los vas a usar como una debilidad para atacar?
"Es la guerra, California. No vinimos aquí por el bien de la justicia. Todos los que están con ellos son enemigos. Cuando golpeábamos al enemigo, no nos importaba el estatus o la edad".
Dam Muguang dijo con calma. La culpa fue de los que llevaron a los niños y a los ancianos a la batalla, no de los que los atacaron. Si no quieres que te lastimen, puedes rendirte.
"Entonces, ¿por qué quieres traer a la Familia Nangong, parece que la Alianza de las Siete Sectas está lista para esto?"
Mirando directamente a Dam Muguang, Nangongmu preguntó. Mirando los rostros confiados de los tres, me pregunto si hay alguna razón para venir hasta la familia Namgoong.
"Si la familia Namgoong nos da apoyo, las cosas serán más fáciles. Es bueno que Namgoong Sega pueda quitarse de en medio, y vamos a tener mucha impermeabilización".
Después de mirar a Dam Muguang por un momento, Nangongmu dijo en voz baja.
—Ya veo. Así que esperemos las buenas noticias. Falta medio mes para que lleguen".
Asintiendo y poniéndose de pie.
"¡Sí!"
Después de disparar al Nangong Mu, el grupo salió.
Después de un tiempo.
Los gritos de Nangongmu resonaron desde las profundidades del sur.
"¡Todos los vasallos de la Sega, vayan a la Torre Divina!"
Al final, Inma Bulger se ha convertido en una gran fuerza.
La discusión sobre ellos no se limitó a la familia Namgung. Incluso en el círculo de mando de Yunnan, que estaba en medio de los preparativos para la Gran Guerra, se intercambiaban opiniones sobre el Inma Bulger y los Once Mil Caballos de Tianfeng.
"Así que te vas a deshacer de los Mil y Once Mil Caballos...... ¿Por qué crees que debería hacer eso?"
Mirándolos a los cuatro, Thunderstorm preguntó en un tono tranquilo. Esto era algo que ya había anticipado desde el momento en que escuché que había venido un mensajero del Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur. Pero Thunderstorm no me interesaba mucho. No, no estaba en su estilo ganar golpeando la nuca.
"Eso es ......."
Zhuge soltó sus palabras. No había nada que decir. ¡Qué sorpresa se llevó cuando entró entre la gente! El Loto Amarillo del Norte tampoco es una fuerza pequeña. Sin embargo, en comparación con la gente, se tenía que decir que el Loto Amarillo del Norte estaba al nivel de una secta pequeña y mediana. Por supuesto, es imposible juzgar a una secta por su tamaño externo, pero la primera impresión que dio la gente fue que era intimidante. El tamaño de la gente era grande.
Sin embargo, no es posible conquistar una potencia basándose solo en el tamaño.
Zhuge miró directamente a la tormenta eléctrica.
"Mi oponente no es nadie más, sino cinco mil once mil caballos. No creo que haya una fuerza en el poder que pueda gritar contra ellos".
"¡Cocina!"
Tal vez fue porque mi orgullo fue herido. Los músculos de la cara de la tormenta temblaban arriba y abajo.
"Así que corramos hacia la horda y cortemos la parte posterior de la cabeza de los Mil Once Mil Caballos, ¿es esto lo que quieres decir? Esto es una decepción".
La tormenta eléctrica despedía una mueca de desprecio. La persona número uno del mundo o el poder más poderoso reconocido por todos los pueblos no puede ser alcanzado por la cobardía. Solo cuando derrotes a tu oponente y lo consigas legítimamente, vendrás con gloria. ¿No fue esa la razón por la que el viejo filebang, que tenía una tradición centenaria, pronto fue reconocido como una potencia?
—No, Majon. Son leyendas olvidadas. Digo esto porque no necesitamos revivir una leyenda olvidada. Significa que la guerra entre el Emperador del Norte, el Reino de Mando y el Castigo Celestial del Sur determinará el amo de la potencia".
"Parece que el Loto Amarillo del Norte está listo para sobrevivir".
"Se dice que un hombre que tiene tierra fértil en lugar de una tierra grande es rico. Confiamos en que no perderemos".
"Interesante. Así que haz lo que quieras. No me voy a involucrar".
"Mazon, ¿sabes que los comentarios de Mazon están incitando la cooperación entre el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur?"
"Eso estaría bien. Ya tengo experiencia, entonces, ¿de qué estás hablando? Ponlos juntos e intenta romper los Mil Once Mil Caballos. Entonces te lo admitiré. ¡El invitado se va!"
Tormenta se levantó de su asiento y gritó en voz baja hacia afuera.
"Mazon, seguro que te arrepentirás de lo que pasó hoy".
"¿Arrepentimiento....... Cuando te miro, creo que Wei Zhichen es realmente un idiota. Cómo un hombre que ni siquiera comprendía las habilidades de sus subordinados se convirtió en el jefe de una secta. Debe haber sido más poderoso que el mío".
Thunderstorm, que había estado mirando a Zhuge como si lo estuviera mirando, se dio la vuelta.
Por un momento, Zhuge se estremeció. Fue por la inacción de la tormenta eléctrica. La tormenta eléctrica vio a través del grado de su incompetencia de un vistazo, que incluso Wei Zhi Tian, que había estado viviendo con él casi todo el día, no lo reconoció. Como mínimo, significaba que estaba unos niveles por encima de Wei Zhi Tianak.
Miró fijamente la parte posterior de la tormenta eléctrica, y un sonido aún más impactante llegó a su oído.
"Ve y dile a Wei Ji Chen y Nam Hyo Woon. Ponte a un nivel similar al nuestro comando y luego ven y negocia".
"Necesariamente....... Te lo diré. ¡Necesariamente!"
Apretando los dientes, Zhuge se dio la vuelta. Lo esperaba hasta cierto punto, pero no esperaba que fuera tan humillado como lo es ahora. Como mínimo, creía que sería tratado como una de las tres grandes potencias. Pero me equivoqué. El mundo del comando ni siquiera pensó en el Loto Amarillo del Norte o la Abeja Celestial del Sur.
—¿Qué harías?
Zhuge Shenghu salió y se volvió hacia el Relevo Shengchen Qiuyin, que había venido como representante de la Abeja Celestial del Sur, y le preguntó:
"¿Qué dijo el Emperador del Norte?"
Preguntó, mirando a la gente con el rostro sonrojado, si él también estaba ofendido.
"Dije que si el comando decía que no, lo trataríamos con las dos puertas juntas. No te hablé de la tormenta eléctrica, pero hay otras personas además de nosotros que están detrás de Inma Bulger. Si pueden devolver el golpe, no creo que sea demasiado difícil".
—¿A qué te refieres?
—preguntó Inclinándose con cara de perplejidad. También es la primera vez que conozco que hay una fuerza así en la potencia, atacando a Inmabulger. Fue increíble.
"Chilfa dio un paso al frente. Deberían ser capaces de debilitar el poder de Inmabulger lo suficiente."
"Chilpara....... Entonces no necesitas magia. ¿Cómo lo supiste?
"No hay ningún lugar para escapar de la nieve del Loto Amarillo del Norte".
Evitando la mirada inclinada, dijo Zhuge.
"Es un secreto. Vale, no quiero saberlo. Tendré que darme prisa si quiero terminarlo antes de que lleguen a la familia Nangong".
Asintió con la cabeza y se apoyó en el suelo.
– Sí, relevo. La ciudad de Anhui, donde se encuentra la familia Nangong, se convertirá en un campo de batalla. El campo de batalla donde luchan las Siete Sectas, que han afilado sus espadas durante cincuenta años, y el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur.
"¡Chismes, Señor Malvado!"
Zhuge le gritó al villano, y luego persiguió el sonido inclinado y se fue volando.
El movimiento de casi dos mil personas fue lento. Se dice que el ataúd no interfiere, pero hubo más de una o dos dificultades, empezando por el problema de comer y dormir.
Sin embargo, Bai San y los demás que tiraban del carruaje no interfirieron de ninguna manera con los que los seguían, ni les prestaron atención. Como para decirle que se fuera si no le gustaba, simplemente arrastró en silencio el bulger inma hacia Anhui Sheng. Las únicas personas que hablaban con los líderes de cada secta eran Joo Ha-yeon y Seol-ryeon.
Lo que sea que estuviera pensando, se pegó a la parte trasera del carruaje y colgó una cuerda alrededor de su cuello, y se quedó al lado de Hyunjinja, persiguiendo constantemente algo todo el día.
"¡Voy a descansar aquí!"
Cuando salió al campo abierto, rugió hacia atrás. El lugar donde se alojó el grupo fue Songjiaguan, el comienzo de las Grandes Montañas de las Estrellas. Si vas hacia el sureste a lo largo de las montañas Daebyeol desde Songjiaguan, llegarás a la montaña Tianzhou, donde se encuentra el Nangong Sega.
"Voy a tomarme un descanso a eso de las tres de la tarde. De ahora en adelante, debes ser diligente en tu trabajo".
Tan pronto como escuchó el grito de Seoddah, Zhu Ha-yeon se volvió hacia el grupo y dijo:
"¡Señor Mamá!"
Fang Yue y los demás se arrodillaron en el acto. Había desatado a sus hombres y había intentado matarlos. Pero ella no parece saber nada al respecto, y nos está diciendo cómo sobrevivir. Mientras se inclinan y descansan, preparan la comida y preparan la comida. Incluso se detuvo cuando salió el ataúd y trajo los futones preparados para los militares y los distribuyó a la gente de Sega.
Incluso si se venga, le está haciendo un favor.
"Asegúrense de que sus discípulos sepan lo que dije. No lo creo, pero tenemos que estar preparados".
—¡Entendido, señor mamá!
Inclinando la cabeza una vez más, el grupo se quitó la cuerda y se dispersó hacia cada puerta.
"Cuñado, ¿dónde aprendiste todo eso?"
Con una sonrisa en su rostro, Sosal preguntó mientras se acercaba a Joo Ha-yeon. Cuanto más lo miro, más me parece increíble.
Un gran ejército de dos mil hombres se mueve al unísono ante sus palabras. Aproximadamente la mitad de la gente sigue los tres mil arcos de la sedah y la mussa y se prepara para la noche. Era ella quien los había entrenado de esa manera durante el último mes. Últimamente, parece que incluso han transmitido métodos extraños, y no pude evitar preguntarme cuál era el propósito de enseñarles.
"No sé si me hablas de tu abuelo, que solo ha aprendido las Mil Letras".
&quot;¡Boom! Cuñado, si eres un muppet, entonces eres un muppet, pero ¿qué pasa con tu abuelo? ¿Crees que esta cara es la de tu abuelo?"
Tosió como si lo hubieran atrapado, se señaló la cara y mordió la espuma.
—¿Y qué hay del hecho de que sólo aprendí las Mil Letras?
"Dijiste que está al mismo nivel que el lang blanco de allí, ¿no?"
"¿De qué estás hablando, cuñado? ¿Cómo se compara con esa cabeza de piedra que he estudiado durante tres años y apenas domino, y esta cabeza que he dominado en dos años? Eso es literalmente una piedra. Las piedras duras de aquí".
"Otras personas suelen tardar alrededor de un mes en aprender la Puerta Celestial, ¿verdad?"
"Oh, todos son genios o psicópatas. ¿Cómo puedes tardar un mes en memorizar mil caracteres?"
—¿Así que yo también soy psicópata?
—¿No sabías que solo un psicópata puede tener como marido a un ser humano así?
"Señor, si sigue burlándose de mí, le diré todo. Tengo más de cincuenta años, tengo un sargento....... ¡Guau!"
"¡Oh, cuñado! Sorprende al bebé en la barriga. Habla suavemente, suavemente".
Cubriendo la boca de Zhu Hayeon, Xiao Salwu dijo con una cara desesperada.
"Está bien, deshazte de esta mano. Sin lavar. En su lugar, consigue una mesa de algún lugar. Creo que voy a necesitar unas copas".
—¿Una mesa?
Miró a Zhu Ha Yan con cara de sorpresa. Mesas y bebidas, significa que los invitados están llegando.
—¿Quién se supone que va a venir?
"El gran hombre está aquí, así que por favor prepárate".
"¡Entendido, cuñado!"
Él asintió y miró al aire.
¡Encogerse!
Al ver la mirada de Xiao Salu, Yu Mong se movió rápidamente y ocultó su presencia. Sin embargo, con sus habilidades, era imposible para él escapar de la atención de Sosalwoo en primer lugar. Volviendo la mirada para seguir los movimientos de Yu Mong, Xiao Salyu dijo en voz baja.
"Asesino, ¿escuchaste eso? Consigue uno bien seco. Para que se pueda usar como mesa y luego como leña".
"¡Ajá! He servido al Demonio de Sangre Mu'an Bai Shan como ......... principal"
Yumong de repente asomó la cabeza, frunciendo el ceño y refunfuñando.
"¿No quieres aprender artes marciales?"
"Ha pasado medio mes desde que escuché eso".
El rostro de Yu Meng se contorsionó horriblemente. Eso es lo que escuché hace medio mes. Me tentó la idea de enseñarle artes marciales, así que le hice el recado. Sin embargo, desde entonces, ha estado gritando "Rocía agua" todo el tiempo, comenzando por buscar agua.
"Salsu, aprendiste artes marciales de tu maestro, así que lo sabes bien. ¿Qué fue lo primero que hiciste cuando aprendiste artes marciales?"
"Eso es todo, ir a buscar agua, cavar una calabaza y cocinar........"
"Y si cometes un error, te darán una paliza, ¿verdad?"
"Volveré".
Con la energía roja en su puño, Yu Mong se coló rápidamente en el aire y se arrojó. Pero Yumong tuvo que detenerse después de un tiempo. Fue por las palabras murmuradas de Joo Ha-yeon.
"Dije esto a propósito para que hicieras ejercicio".
"¡Salsu, vamos juntos!"
Tan pronto como escuchó las palabras de Zhu Ha Yeon, So Sal Woo llamó a Yu Mong y corrió hacia donde estaba.
Después de un tiempo.
Los dos hombres se internaron en el bosque y llevaron una gran roca a la carreta.
—¿No dijiste que ibas a traer leña?
Mirando a la vaca salwoo lloriqueando y cargando la roca, Zhu Hayeon preguntó con una cara triste. Aunque Yumon lo apoyaba por detrás, gran parte del peso de la roca se concentraba en Sosalwu, que no estaba usando el aire interior.
"No tenemos nada para la madera. Así que voy a hacer una mesa con eso".
Arrojó una piedra al costado de la carreta y recuperó el aliento.
"Quiero probar el cuchillo que me diste".
Con una sonrisa en su rostro, sacó la luna de sangre que había limpiado día tras día.
"¡Es un agua!"
"¡Sí, Maestro!"
"Esta luna de sangre. ¿No es por eso que el hermano mayor entró deliberadamente en el gran lugar del Reino de Comando del Inframundo para salvarlo? ¿No te parece genial?"
"Definitivamente es un gran cuchillo. Es una espada que se comió la sangre de cientos de personas. Pero creo que está un poco por debajo de eso. ¡Verdadero! ¿No te lo dije? Es una espada de Zhu Gong, y se llama estilo de hierro".
Yu Mong tampoco perdió y sacó la corriente de hierro que llevaba en la espalda.
"Si miras a las personas que alimentaron a este tipo con sangre, estaba el Yang Hu Shang que Chen Yin Yang dijo que era el dueño de la familia, el que cortó la garganta de la montaña Fang Yun de la familia Fang, el tipo que decapitó a Gu Woongsun, el que comandó a los Reclutas del Loto Amarillo del Norte y el que se deshizo de la Abeja Tian del Sur, principalmente aquellos que valían la pena. ¿Te gustaría echarle un vistazo?"
"¡Oye, pájaro!"
Como si no hubiera escuchado su grito, Yumong cortó el arroyo contra las rocas.
"¿Qué te parece, Maestro? ¿No es esta una espada tan buena como una luna de sangre?"
—¡Tú, bastardo! Estás senil, ¿verdad?
"¿De qué estás hablando? También hay un lado positivo y negativo del agua fría, entonces, ¿cómo podría dejar al Maestro solo y envejecer primero? En absoluto........ ¡Vaya!"
Cuando el resplandor rojo cayó como un rayo, Yu Mong, que estaba asustado, voló rápidamente y desató la Técnica Oculta Moon Ying.
"Aa
Yumong, que casi se había escondido en el aire, dejó escapar un grito desesperado. Le habían clavado un objeto largo en las nalgas que no había podido ocultar.
"Si tienes una cola larga, se supone que te atrapan, hijo".
Sintiendo el suelo por un momento, levantó la pierna derecha y voló hacia Yumong.
"De todos modos, ¿quién les mete eso en el ano....... Aa
&quot;¡Quítate del camino! Con solo evitar mis pies, habrás dominado una gran arte marcial. ¡No, si aprendes a esquivar correctamente, nunca morirás hasta que seas viejo y mueras!"
Sus pies se rociaron con un resplandor rojo, golpeando frenéticamente en el aire. Cada vez que lo hacía, un grito desesperado salía de la boca de Yumong.
"Si tienes tiempo para gritar, observa el movimiento de tus pies. Las piernas que se mueven por las articulaciones tienen limitaciones. El camino largo es una espada, una espada y una lanza. ¡Es la herbivoría que viene de adentro!"
"¡Maldita sea! ¿Por qué haces más que Zhu Gong?"
A pesar de que gritó repetidamente, Yumong se concentró en comprender el movimiento de sus pies. Dijo que primero hay que conocer el movimiento de las articulaciones. Hay dos tipos de movimientos articulares. Cuando la rodilla está flexionada y cuando no lo está.
No había tiempo para gritar. La velocidad a la que subían sus pies derecho e izquierdo era difícil de seguir con sus ojos.
"Pensé que era un poco de hierro, ¡pero aún no lo es!"
Justo cuando estaba a punto de hacerlo, escuchó un fuerte sonido a lo lejos.
"¡Oh, Dios mío......."
Examinando los pies de Sosalwu, Yumong murmuró hipnotizado. Claramente, el sonido sonaba tan vívido como se había mencionado anteriormente. Sin embargo, a pesar de que es un campo desierto, no hay rastro del oponente. Significaba que el dueño de un gran vacío se acercaba.
"Señor, esta es la persona que he estado esperando. Así que, por favor, salúdenlos cortésmente. White Lang también viene por aquí.
Joo Ha-yeon miró el lugar de donde provenía la voz y tembló de alboroto. Una persona que se enteró de su paradero a través de un perro cara a cara. Lo invité, pero no esperaba que viniera. Pero entonces apareció de verdad.
Después de un rato, el grupo atrapó a diez personas no tripuladas que se acercaban a este lado. Cargando sus espaldas, se acercaban lentamente, como si estuvieran dando un paseo.
"Son maestros de lo paranormal y del aire vacío al mismo tiempo".
Yumong se desplomó en el suelo. He estado siguiendo a los Mil y Once Mil Caballos, de quienes se dice que son las mejores personas del mundo, pero nunca los he visto realizar artes marciales. No, lo vi con mis propios ojos. Golpeó a Fang Yue, quien se llamaba el Emperador del Emperador, como un perro con una espada de la suerte.
Pero fue solo una bofetada en la cara, y ni siquiera fue una hazaña. Ese fue el final de las artes marciales que desató Chen Fung Eleven Thousand Horse. A partir de entonces, lucharon por no usar artes marciales y se olvidaron de que eran fuertes.
Pero no eran ellos los que se acercaban ahora. Por supuesto, también puedes realizar un ataque de súper emergencia. Pero no dan un paseo tranquilo como lo hacen. Solo cuando se añade la técnica de caminar en el aire como si de un terreno llano se tratara se puede lograr tal situación.
"Creo que es demasiado bueno. Entonces estoy en problemas".
Joo Ha-yeon frunció el ceño, como si pensara lo mismo que Yu-mong. Era porque pensaba que era demasiado grande. Sus hazañas fueron igual de asombrosas. Diez hombres bajaron delante de la carreta, pero no se oyó el menor grito.
"¡Jaja! Si has invitado a la gente, ¿no deberías invitarlos a sentarse?"
—¡Oh! Lo siento. Yo fui el que invitó al corredor de bolsa. Mi nombre es Joo Ha-yeon".
Sorprendida, Joo Ha-yeon dio un paso adelante y bajó la cabeza.
—¡Oh! Tú eras el Señor de las Focas. ¿Qué tipo de ropa tiene?"
"¡Diablos!"
Joo Ha-yeon miró a la otra persona con una cara consternada. No hace mucho, hubo algunas noticias sorprendentes de la facción que se había apoderado de la apertura de la provincia de Fujian. Era noticia que el canal verde que había estado envuelto en misterio finalmente se estaba moviendo. Lo que fue aún más sorprendente fue que Chong Chae-ju se presentó personalmente como una potencia en el Canal del Bosque Verde Chae, que había sido invitado a la Batalla de la Secta del Comandante en Jefe.
Se apresuró a enviar un mensaje al Dios Kai de Fa Men y lo invitó en nombre de los Mil Once Mil Caballos, y obtuvo su permiso. Pero las palabras que salieron de su boca cuando llegó. Pero su sorpresa fue solo el principio.
"Nimiral, pensé que eras mi apodo menos favorito. Es cuestión de desenterrar hierbas, ¿por qué saliste?"
Bai San, que estaba con Eighteen Nahan, sacudió el trasero y dijo. Había un brillo en su rostro. Hace cincuenta años, abandonó el lago del río con los no lujuriosos. Era él quien se llamaba Magunja (魔君子).
"Bueno, salí porque apareció el Demonio de la Lluvia del Infierno de Sangre Sangrienta. Pero, ¿es cierto? Tal vez sea porque es una especie venenosa, pero no lo aceptó en el inframundo".
La música fotográfica no era diferente de Baeksan. Su barba hasta el pecho temblaba mientras miraba las montañas blancas.
Alguien que alguna vez fue un amante. Al final, perdió su frialdad. También estaba resentida con él por no ser capaz de proteger mi frialdad. Sin embargo, cuando dijo que había elegido suicidarse con ella, renunció a su resentimiento contra Baeksan. No tenía la confianza para hacerlo.
—¿Conocías a alguien?
Zhu Ha-yeon se acercó a Baeksan y preguntó en un susurro. Lo había invitado a que lo llevara al frenesí, pero me preguntaba cómo sacar la historia a la luz. Pero los dos ya se conocían. Están lo suficientemente cerca como para hablar a medias.
"¿Cómo conozco a un bandido? Ha pasado un tiempo desde que te vi la cara una vez".
—Yo tampoco, Jesu. ¿Cómo podría conocer a un niño así? El pequeño de allí, el brazo, la pierna y los dos deben haberse convertido en personas normales".
"¡Eh,! Si quieres morir, ¿qué no puedes hacer?"
Sosalwu, que estaba escuchando, levantó los ojos y rugió.
"Entonces eres un. Cincuenta años después de la mesa, y ahora están temblando, ¿cómo los llamas?
"¡Te escondiste en las montañas, bebé!"
"Entonces, ¿dónde se esconde en las montañas el hombre que se llevó a la mujer que ama? Deja de mirar fijamente y acércate y siéntate. Jesu, ven por aquí. ¿Qué pasa si la persona que envió la invitación está allí aturdida?"
"Sí, sí, no sé qué pasó".
Con el rostro devastado, Joo Ha-yeon fue llevado por Baeksan al lado de la foto-ak.
"No es difícil pensar en ello. Simplemente lo puso entre nosotros porque tiene una buena personalidad. Si quieres algo, puedes decir lo que quieras. Tiene una gran debilidad por Hayeon.
"No digas tonterías, necesito presentártelo".
—¡Oh! Su nombre es Sullian. Hayeon es el hermano mayor. He dominado la Técnica de los Mil Demonios".
"¿Demonio del cielo Deep Gong? Al final te lo di".
Los ojos de Ilsun se volvieron débiles. El Monje de Hierro, aunque era un anciano, es el maestro eterno en su corazón. Cuando te ofreciste a enseñarme la Técnica del Demonio Celestial, me negué. No tenía la confianza para dominarlo y no tenía suficiente tiempo para refinarlo.
"Me dio para evitar que muriera. Si quieres transmitir la Técnica del Demonio Celestial a alguien, tienes que sobrevivir".
"Así es como resultó, así que tomó la decisión correcta".
—¿Es eso lo que pasó?
"Estos son mis discípulos. Este es el Espíritu Gigante de los Cuatro Vientos, este es el Dragón Feng Xin de la Espada Demoníaca Venenosa, este niño es el Demonio Demonio T Y ese chico........
– Les has pasado sus apodos.
Mirando a los discípulos de la foto, dijo Bai San. Sus apodos y armas eran los mismos que los utilizados por el pueblo Mulust en el pasado. Están los Cuatro Vientos del Retrato de Guangsha, está la Espada del Demonio Radiante de la Reacción y está la Espada del Demonio Venenoso de la Montaña Gui. Se suponía que aquellos que fueron presentados como discípulos por el fotógrafo eran las últimas personas sin lujuria que quedaban. Aquellos que encontraron alegría en la vida en el acto de aprender artes marciales.
"Eso es todo lo que tenía que hacer por ellos. Pero has coleccionado bastante. Creo que puedo agitarlo, ¿verdad?"
Mirando a las personas sin tripulación que llenaban el campo de negro, el fotógrafo tembló nerviosamente. Era para cambiar la atmósfera. Pero en su interior, no era más que un acto exagerado. Se informó que Bai San y sus hermanos los estaban arrastrando como pecadores.
Pero cuando llegué aquí, no lo era. No son pecadores, ya que se preparan para la noche con una cara relajada. Ya se habían convertido en seguidores de Inmabulger. En resumen, es el poder de la Montaña Blanca. Mirando a su alrededor en la foto, Bai San dijo brevemente.
"No en una pelea".
—¿Y entonces qué?
"Has estudiado un poco, así que sabes quiénes son los senos, ¿verdad?"
"¡Cocina! Parece que ahora has vuelto en sí.
El fotógrafo sonrió amargamente. Mis amigos, que no pensaban en ello cuando eran más jóvenes, han tomado la decisión de dominar la potencia solo a la edad de ochenta años. De repente, me di cuenta de lo irónicos que eran los años.
"Bueno, yo diría que ahora está peludo. ¿Cuánto se necesitaría para convertir un solo canal verde en uno?"
"Bueno, es un grupo heterogéneo de personas, pero ¿cuánto pueden hacer? ¿Por qué quieres tomar a los ladrones y usarlos?"
"Estoy tratando de darles la oportunidad de sobrevivir. No hace falta que te cuente la situación en Pekín, porque tú lo sabes mejor que yo. Entra en la recién construida Tempestad. Te haré una placa que diga No hay deseo".
"Depende del tipo de asiento que les des. No quiero estar en la misma posición que estos tipos".
Señalando al grupo, dijo:
"El cabello del anciano ha llegado hasta la médula. ¿Quieres usar un casco a esa edad?"
Mirando la foto, Sosalu sonrió.
—Tampoco quiero escribir un casco, amigo mío. Pero no me gusta jugar con los más jóvenes".
"¿Así que somos más jóvenes? ¡Eh, ladrón! Si eres envidioso, sé honesto en que eres envidioso".
"Por eso no me gusta, estúpido. Si cometo un error y termino haciendo un movimiento antiobrero, me temo que estaremos en un grupo como tú".
"Entonces, ¿qué quieres hacer?"
Bai San, que no podía soportar ver los aprensivos de Sosal y la foto, gritó.
"¡Más bajo que tú, más alto que esos tipos!"
"Qué mierda con eso. Esa no es mi responsabilidad. Solo necesito que mi pequeña esposa me dé permiso".
"Entonces deberíamos hablar de eso".
Señalando a Baeksan, miró a Joo Ha-yeon y sonrió brillantemente.
"Primero tendré que ver mis habilidades. No es un lugar en el que cualquiera pueda entrar".
—¿Te refieres a los pizarrones?
"Ya sabes. No tienes que ir al frente, y si aparece la Abeja Celestial del Sur o el Loto Amarillo del Norte, puedes cuidarlos".
—Entendido, Jesu. Lo haremos. Entonces, ¿cuál es mi posición?"
"Seré niñera, ¿sabes?"
"¿Niñera? ¿Es más alto que esos?"
Me sorprendió escuchar que Yu Mo estaba allí, pero no quería preguntarle si era más alto que los demás.
"Vas a ser su maestro".
Joo Ha-yeon me dio unas palmaditas en el estómago y dijo.
—¿Esa promesa....... No puedes romperlo".
Hablando de Ayra, se sentó y dijo como para confirmar.
"¿Por qué estoy mintiendo? Estoy esperando un bebé en ocho meses".
"Son ocho meses, así que voy a tener que arreglar el wulin allí. ¡Espíritu gigante!"
"¡Sí, Maestro!"
Ante la llamada del malvado de la foto, un hombre grande de mediana edad con una espada larga dio un paso adelante e inclinó la cabeza.
"¿Escuchaste eso? Ocho meses".
"Entendido, Maestro. ¿No me estás diciendo que me deshaga de todos los tipos que vinieron a darme una palmada en la espalda?"
"Ya sabes. ¡Ve y prepárate!"
Tragó la copa de vino que tenía delante y se arrojó a la oscuridad.
"¡Mado, cuando termines de beber, deberías irte!"
"Estarás bien por tu cuenta, Maestro. Si no te gusta, te enviaré con mi hijo menor".
"Eres un experto en romper la parte posterior de la cabeza. Así que adelante".
El tercer discípulo, el Demonio Guangblood, también miró fijamente a Ma Jinsheng y dijo:
"¡Ajá! Le pregunté si iba a tomar una copa".
Con un gemido silencioso, Ma Jin Sung se levantó de su asiento, tomó un sorbo de su bebida, tal como lo había hecho el espíritu gigante hace un momento, y se tiró.
—¿Has sido aprendiz de chicos que no se llevan nada bien contigo?
Bai San, que había estado mirando al Espíritu Gigante y las Estrellas Demoníacas, miró la música de la foto con una cara de perplejidad y preguntó. Dijo que había cambiado mucho con respecto al pasado, pero la música de la fotografía era tan educada que se llamaba magunja. Pero sus discípulos parecían estar en su juventud. En resumen, no es barato.
"Los envidiaba por vivir, así que los crié libremente, pero luego se volvieron locos".
"Todavía tienes una buena cabeza, ¿no?"
"Todos eran así, excepto tú".
"Imagínate, aunque envejezcas, envejece. Cuando te miro, parezco un viejo gruñón que me ha llevado a la cama. Alguien que come de inmediato e insiste en que ni siquiera te dará de comer".
"Solo te estaba diciendo la verdad. Alguien que ha pasado tres años aprendiendo y ni siquiera puede usar mil puertas que a otros les lleva un mes, ¿qué puedo decir?"
"Bebe, nena. Viejo es el recuerdo......."
"No te doy alcohol, así que sigo haciendo ruidos así. A propósito....... ¿Qué pasa si no escucho? ¿Y si eligen el honor?
Levantando su copa, miró a Bai San y Shi Du y preguntó.
"Con la elección viene la responsabilidad. La responsabilidad es de los elegidos".
La persona que habló en nombre de los dos fue Joo Ha-yeon. Mirando la montaña Tianzhou donde estaba la familia Nangong, Zhu Xia dijo con frialdad.
[Batalla sangrienta de la montaña Tianzhou]
Después de partir de Songjiaguan, Inma Bulger puso el camino hacia el sureste. Como había sido el caso durante todo el tiempo, al anochecer Seddah y Mosa se habían multiplicado por tres mil, y el grupo había pasado la noche en los campos o al pie de las montañas. En el séptimo día de movimiento a lo largo de las Grandes Montañas de la Estrella a la izquierda, Inma Bulger llegó al Hacha con vistas a la montaña Tianzhou. Era el lugar donde se suponía que me encontraría con Namgoong Mi-ryeong, que se había ido a Dokyeonggok.
En el crepúsculo de la noche.
Sentados al pie de la montaña, el grupo se estaba levantando tres mil veces, y el Namgung Miryeong con la espada de la espada se acercó a ellos.
"Hermano, ¿realmente necesitas ir a Nangong Sega?"
Tan pronto como se unió al grupo, Namgoong Mi Ling se acercó primero a Bai San. Por supuesto, sé que la familia Namgoong ha hecho algo mal y también sé que es difícil perdonar. Pero para él, la familia Namgoong nunca es otra persona. Era la familia del que servía como su suegro, y él era el que participaba en el Partido Tianfeng por el bien de la familia.
"Es mi primera vez. Me llamaste hermano".
Mirando al Demonio Nangong, Bai San sonrió levemente. No lo dije por frustración. La palabra "hermano" no me resultaba familiar y sentía que no encajaba.
"Me sentía más cómodo con la palabra 'dormitorio', no la evitaba intencionalmente".
Nangoong se sonrojó. Tenía razón. A pesar de que sabía que se había convertido en el hijo adoptivo de su padre mayor, nunca lo llamó su hermano. La falta de tiempo para reunirnos era solo una excusa. Tal vez fue incómodo dejarlo entrar en el recinto de su familia.
"Así es. Estoy más familiarizado y cómodo con la palabra "habitación privada" que con "hermano". Así éramos la familia Namgoong y yo. Pero nunca me sentí mal por ello. Era una relación que estaba conectada por su suegro, y cuando murió, era natural que se rompiera. Y sin embargo. Voy por este camino para tratar de salvar a la familia Namgoong Sega, con la que no tengo nada que ver".
—¿Es tu hermano?
Con cara de sorpresa, Nangong Miryeong miró a la montaña Bai. Ahora está arrastrando a Inma Bulger para condenar el Namgoong Sega. Sin embargo, dice que este no es el camino a seguir para castigar a la familia Namgoong. No, voy a la Sega Namgung para salvarte.
"Debes estar envejeciendo demasiado. Si ni siquiera puedes leerlo correctamente".
—¿A qué te refieres?
Todavía sorprendido, Namgoong Miryeong preguntó.
"Respóndeme primero. Si estalla la guerra en la situación actual, ¿confía en que la familia Nangong sobrevivirá?"
—¿Y entonces qué?
El rostro de Namgoong se puso blanco. Guerra, no lo pensé. El Tianfeng Kai está al borde del colapso. Si estalla la guerra en la situación actual, las familias Nangong Sega y Hebeipang serán las primeras en ser atacadas. La desaparición de las dos familias es tan obvia como el fuego.
Sin embargo, si siguen a Inmabulger como Panga, pueden unirse y recuperar el poder de su pasada Sociedad de Bendición Celestial.
"Solo le estoy dando una oportunidad. Depende de él elegir si sobrevivirá a la humillación o morirá honorablemente en nombre de Namgung Sega. No, creo que ya he tomado una decisión".
Bai Shan miró fijamente al Nangong Demon Ling y giró la cabeza.
"¡Shikdu, el viento está aquí!"
Mirando la espada en la mano del Palacio del Sur, Bai San llamó a Shi Du.
—¿Cariño?
Extendiendo su espada a Seokdu, Namgoong Miryeong lo llamó. Para descubrir el significado de lo que acababa de decir Bai San.
"Creo que me he puesto en contacto con Chilfa".
"¡De ninguna manera!"
"Información sólida. Mu: Supongo que eligió el honor. No sé si eso es un honor".
Empujando la espada en su codo cortado, dijo Seokdu con una cara sombría. La Espada es un arma compuesta por nueve espadas conectadas por anillos. Cada espada tiene el nombre del miembro del equipo Kwangsal que la precedió, y la espada más interna tiene el nombre de la mujer que la arrastró a las islas Dongsha.
Le dio el nombre de Espada y Nueve Mil Serpientes. En el último momento, cuando la muerte era inminente. Me fui sin siquiera hacerle una tumba. Llevo la espada que tiré hace cincuenta años.
¡Auge! ¡Auge!
Cuando montó una espada ligera en su brazo derecho y la inyectó con qi verdadero, la espada de una hoja reveló un ojo rojo venenoso.
¡Abuchear!
Justo a su lado, podía oír el viento chocando. Un cortejo con largas hojas en los extremos de una lanza. Para superar la debilidad de no tener una pierna derecha, Ilhui eligió un cortejo con una lanza modificada.
La espada y el cortejo consumieron la sangre de miles de Mu Mu. Ahora tendré que alimentar mi sangre de nuevo.
Después de mirar fijamente la Espada de la Luz, Seokdu levantó la cabeza y miró al Demonio Namgong.
"Como sabes, no tengo brazo derecho. No tiene pierna derecha ni brazo izquierdo. Y han sido venenosas durante cincuenta años. Pero no nos daba vergüenza, no nos avergonzábamos. Estaba bastante orgulloso".
"¡Cariño!"
Namgoong Miryeong llamó a Seokdu con una cara amarga. Era la primera vez que veía la cara rígida de mi marido. Nunca había fruncido el ceño en todos estos años. Siempre hablaba con una cálida sonrisa. Está enojado. Instiga la destrucción de Shaolin y ataca para capturar a su hermano, pero está enojado por las acciones de la familia Southern Palace Se, que no sabe nada malo.
"No es una vergüenza arrodillarse. No es una vergüenza mantener la cabeza gacha. ¿Sabes lo que es una vergüenza? No puedo hacer nada por ti. Él murió por mí, y no hay nada que pueda hacer por mí. Míralos".
Shi Du señaló a Fang Yue. Llevan más de un mes siguiendo a Inma Bulger con una soga al cuello, y no se han quejado ni una palabra. Por supuesto, tu cuñada está tratando de calmarlos, pero no es solo por esa razón. Es reflexionar sobre el acto egoísta de permitir que la destrucción de Shaolin se mantenga para ellos mismos. Está pagando por el pecado de destruir a Shaolin.
"¿Dijiste que harías algo por tu familia? Veremos si realmente lo hacen".
Me decepcionó aún más porque era la casa de mis suegros. La Espada Demoníaca de los Nueve Mil Shi Du, que es uno de los Mil Mil Caballos, y el Emperador Nangong Miryeong, que es uno de los Cuatro Emperadores. A pesar de que los dos están aquí, Nangoong Mu no ha aparecido.
Al final, eligió Chilpa.
"No tomaré prestado el poder de la Familia Imperial. Vamos a destruirlo con nuestras propias fuerzas. Por eso lo vamos a reescribir".
Mirando a la montaña Tianzhu, Shi Du dijo con frialdad.
Las nubes que transportaban el viento frío finalmente dispersaron la lluvia en la montaña Tianzhou. Está relativamente al sur, por lo que no hace demasiado frío, pero la lluvia que cayó por la noche empujó rápidamente a la montaña Tianzhou a la mitad del invierno.
Wheeee
"Viento y lluvia....... Hasta el cielo nos ayuda".
Mirando las ramas que se balanceaban violentamente, se volvió y dijo: Dentro de una pequeña cueva, alrededor de una fogata rugiente, siete figuras estaban sentadas. Eran los guardianes de Sevenpa que habían abandonado sus respectivas bases en busca de venganza. Sus rostros estaban rígidos.
Primera actividad en cincuenta años. Mientras tanto, vivía cerca de la puerta para revivir la secta Mun. Si no fuera por la tierra que poseían, habrían desaparecido hace mucho tiempo. Pudo dirigir la secta con la renta que recibía de la tierra, y reunió y crió a sus discípulos con los salarios no pagados restantes.
—¿No es así?
Para aliviar la atmósfera rígida, Dam Muguang dijo alegremente.
Sin embargo, la atmósfera rígida no se alivió fácilmente. He pasado los últimos cincuenta años viviendo para el día de hoy, pero mis oponentes siguen siendo los mejores del mundo. No, es incluso más fuerte de lo que era entonces.
"No te preocupes. Hay seis de ellos, incluido Gui Guangdu, y la verdad es que una mano no puede ser vencida por diez manos. Y estamos totalmente preparados. En Yangyakping, morirán. por el Hombre de la Destrucción Celestial a quien hemos resucitado".
Ante las palabras de la Aniquilación Celestial, los rostros de los guardianes se iluminaron ligeramente.
Durante los últimos cincuenta años, los guerreros han sido cultivados por cada secta con todas sus fuerzas.
No quedaba nada de la puerta, que había sido completamente violada, excepto el grado secreto. Pero no renunció a su venganza. Cada secta decidió crear un elixir humano para vengarse de los Mil Once Mil Caballos.
Seleccionó a cincuenta niños que habían perdido a sus padres y les enseñó las mejores artes marciales de las sectas. Después de cuarenta años de dominio de la Técnica del Vacío Interior, adquirieron un énfasis poco entusiasta, que fue transmitido a otros cinco practicantes.
Treinta y cinco personas con más de tres mil talentos por persona nacieron de esta manera. Por eso tenía tanta confianza.
"Piensa en los últimos cincuenta años. Aquellos años vergonzosos. Nosotros....... Puedo. Ustedes dos están a cargo del Taesang Nodo y el dojo Yunhyun, por favor cuiden la parte inferior del Pico Tianju. Vámonos ya".
"¡Entendido, Lord Meng!"
Dos hombres vestidos con trajes de dosa se pusieron de pie. Eran Taesang Nodo, el portero de la secta Kunryun, y Yunhyun Dojo, el maestro de la facción conjunta. Inclinando la cabeza ante el grupo, los dos volaron bajo la lluvia hacia el pico Tianzhou.
"Por favor, cuida de Bokho Shinni y Jung Daehyup bajo Biraebong. Recuerda, el lugar para matarlos está en Yang Yakping".
"¡Entendido, Lord Meng!"
Al igual que los dos Munju que habían salido antes, Jung Il-san inclinó la cabeza ante el resto del grupo y salió volando.
"Por favor, espere en el Yang Pill Ping".
—Entendido.
Los tres inclinaron la cabeza hacia la luz y se fueron apresuradamente.
"¡Cocina!"
Dam Muguang, que había estado vigilando las espaldas de las tres personas, incluido el vestido Wen Ju de la Secta Huashan, dejó escapar una risa silenciosa.
"Baishan, creo. Creo que eres el mismísimo Demonio de Sangre de Mukan. El Destructor Celestial es solo el comienzo. Están los Seis Grandes Caballos de la Familia del Palacio del Sur, y el Loto Amarillo del Norte y los Guerreros Celestiales del Sur están esperando. ¿Qué es la montaña Tianzhou....... Se convertirá en tu tumba. Eso es todo lo que quiero".
La desaparición de la nueva forma del Cuento de la Carne que había estado rociando la carne de la cueva envuelta en la oscuridad.
"¡Maldito infierno!"
El consejero que estaba sentado en el cochero frunció el ceño como si la lluvia torrencial no fuera suficiente. La insistencia de Joo Ha-yeon de no usar su ataque interno tanto como fuera posible la hizo sentir molesta mientras estaba bajo la lluvia torrencial.
"Hermano, descansemos en un lugar donde podamos escondernos de la lluvia".
A pesar del viento y la lluvia, la mosa se entregó a Baeksan, que tiraba silenciosamente del carruaje. Pero Mossa no obtuvo la respuesta que quería.
"A partir de ahora, no hay tiempo para descansar. Debemos seguir adelante hasta que crucemos la montaña Tianzhou".
Tirando de Inmabulger desde el frente, dijo Baeksan.
Lluvia y oscuridad, las mejores condiciones para atacar al enemigo. Y no fue solo el viento o la lluvia lo que llenó la cima. Entre el viento y la lluvia, la vida se agita como una oscuridad sombría. Significa que el enemigo se está escondiendo.
"¡Es un agua!"
Mirando al frente, Bai San llamó a Yu Meng.
"Lo sé. Te protegeré con mi vida".
Yumong emergió del aire y dijo brevemente.
"No, amigo. Ve y diles que vengan por aquí y peleen conmigo. Matas al enemigo en una emboscada".
—Entendido.
Yumong miró hacia atrás. Si tuviera que elegir a la persona más ocupada del grupo, sería Joo Ha-yeon. Mientras cae la noche, habla sin parar con Jin Cheng-il, Fang Yue y Hyunjin-ja.
"Tenlo en cuenta. No hay tiempo para descansar desde aquí. Nunca debes dejar de lado tu agotamiento".
—¡Entendido, señor!
Bajando la cabeza hacia Zhu Hayeon, Fang Yue y los demás desataron la cuerda alrededor de sus cuellos y volaron hacia la parte de atrás. Un momento después se oyó un fuerte grito por detrás.
"¡Shaolin construye ciento ocho hanjin!"
"¡Guerreros abiertos, construyan una alineación de bateo!"
"¡Construye la ciudad de Wangliondo! ¡Muévete a la izquierda!"
Siguiendo los gritos de los jefes de cada clan, los guerreros se movieron rápidamente. Justo detrás de la Ardena Inma, se construyeron las trescientas ocho ciudades nahan de Shaolin, detrás de ellas estaban las ciudades Tagu de la ciudad abierta, y al final de la ciudad Wang Lion de Hebei Fangga.
Y la mayoría de los samuráis que no participaron en el campamento se desplazaron hacia la derecha a lo largo del Honsedo Cheonmain. Se desplegó para defender la ladera de la montaña.
"El lugar es demasiado pequeño".
Mirando la larga fila de cada puerta, Zhu Hayeon tenía una cara preocupada. Con una gran fuerza de más de dos mil personas moviéndose, las debilidades quedaron expuestas aquí y allá. Al final, hasta que cruzaran la montaña Tianzhou, cada secta tendría que defenderse.
"¡Abuelo, cuídate!"
Joo Ha-yeon estaba atónita por la mirada que la miraba con solo su rostro expuesto.
"Madre Zhu, me estoy volviendo loco por verte".
"Está bien. Vámonos, hermana".
Los dos caminaron hacia el frente donde estaba la Montaña Blanca. Cuando Seol-ryeon y Ju Ha-yeon dieron un paso adelante, Seok-da y Mosa, que habían descargado el carruaje, estaban junto a ellos, seguidos por Seok-du, Namgoong Mi-ryeong, So-sal-woo e Il-hui. El grupo, que había aumentado a siete personas, tomó una posición en la ladera de la Montaña Blanca, que estaba a la vanguardia de Inmabulger.
—¿Y el Jesús?
Mirando a Mosa y Sethda, Bai San preguntó.
"Te dije que te quedaras con la Panga, así que no te preocupes".
Levantando la mano hacia atrás, sonrió alegremente.
—¿No dijiste que tenías que tener dieciocho años?
Sosalwu, que estaba mirando a Sethda, dijo sarcásticamente. Cuando llegaron en un carruaje desde el norte, dijeron que ni siquiera eran mujeres si tenían más de dieciocho años. Ver lo que le hacen a las dos mujeres me hace sentir carne de pollo por todo el cuerpo.
"¿Cuándo dije eso? ¿No sabes que te cansas rápidamente después de mirarlo unas cuantas veces? Una mujer tiene que ser de buen corazón. No tiene nada que ver con la edad. Ammán. ¡Ilnam, confía en mí!"
Como si saludar con la mano no fuera suficiente, gritó en la parte de atrás.
"Bastardo".
Mirando a Sutda, negó con la cabeza.
"Si eres envidioso, eres envidioso, pero estás celoso de ser viejo".
Taa
&quot;¡Vaya! ¿Cuántos años tienes, hermano, sigues siendo una espada?"
El impacto en la parte posterior de su cabeza la hizo gritar.
"No soy yo, amigo. Es una flecha la que dispararon".
—Oh, es verdad.
Al ver que las flechas caían al suelo, Seuda pareció sorprendida. Luego miró al grupo de la montaña Bai como si fuera a matarlos. Porque ellos fueron los que mataron las flechas.
"¿Qué no puedo hacer para que me derriben?"
¡Sisear! Shhhhhh ¡Sisear!
Me pregunto si las palabras de Seddah fueron la señal. A la izquierda del grupo, innumerables flechas volaron a través de la lluvia.
"¡Es un enemigo! ¡Saca las flechas!"
Hubo un fuerte grito desde el campamento de la gente no tripulada detrás de Ilsun. Pero no era fácil parar las flechas con solo un sonido en una noche oscura con viento y lluvia.
"Aaa
Aquí y allá se oían los gritos de los guerreros. Estaban en el proceso de construir un campamento, pero el fuerte viento y la lluvia ocultaron por completo las flechas. A excepción de los líderes de cada secta, no parecía haber muchos guerreros que pudieran resistir el ataque de las flechas.
"Oh, Dios mío, bastardos asquerosos. Nada ha cambiado desde hace cincuenta años. Volveré".
Con un grito bajo, Sethda saltó hacia el bosque donde volaban las flechas.
"¡Voy a bajar!"
Siguiendo a Sethda, Mosa también voló hacia el bosque de la izquierda.
"Aa
"¡Evitar!"
Un momento después, se escuchó un grito desesperado desde el bosque donde los dos habían entrado, y los gritos de lo que parecía ser la cabeza del cuerpo del líder.
"Ustedes eran así en ese entonces. No dudó en hacer cosas despreciables. Y, sin embargo, clamó por justicia. Maldita justicia".
Movió las manos violentamente hacia la sombra negra frente a ella. Una energía roja oscura se derramó de sus manos, cubriendo toda la superficie. De repente, hubo un olor a pescado y toda la sombra negra se derritió. Río Venenoso Rojo Oscuro (毒?) No discriminaba entre árboles, rocas y humanos.
"Aa
"¡Oye!"
Hubo un gemido ahogado y un fuerte grito al mismo tiempo. En la cima de un árbol con un tronco derretido, un guerrero vestido de monje corrió hacia Sekda.
"¡Cocina!"
Risa a pescado. Su mano derecha, mirando hacia adelante, apuntaba al aire.
¡Visera!
"¡Atragantamiento!"
Las chispas volaron de su pecho y sus manos agarraron la garganta de su oponente con fuerza.
"¡Miren, bastardos! Esto es lo que pasa cuando nos tocas".
Rugió hacia el frente, rompiendo el cuello de su sujetador. El oponente, que tenía la garganta rota, ni siquiera pudo gritar y murió en el acto.
Pero eso no detuvo las acciones de Seuda. Se arrancaba los brazos, se arrancaba las piernas y las rociaba por todas partes.
"Mantén los ojos bien abiertos. Esto es lo que haré de ti. ¡Te hace sentir el horror del demonio villano, el Demonio Venenoso!"
Finalmente, le cortó la garganta y arrojó el cadáver a lo lejos, gritando de nuevo.
"¡No importa, bastardo! Esta vez, morirás incondicionalmente. ¡La venganza era nuestra vida, golpe!".
"¡Matar! ¡Guau!"
Con el grito del Dojo Yun Hyun, una docena de guerreros cooperativos corrieron hacia Sepda.
"¿Sabes? ¡Soy el pájaro rabioso!"
Rugiendo salvajemente, Sethda golpeó sus puños cerrados hacia adelante. Su puño, joven con un brillo rojo oscuro, detuvo la espada que se acercaba, y su puño izquierdo explotó entre ellos.
"Aa
Al escuchar los gritos frente a ella, mostró su pie derecho. Un aura de color rojo oscuro en forma de espada saltó repentinamente de las plantas de sus pies.
"¡Argh!"
La energía de color rojo oscuro penetró en el pecho del otro y se movió hacia arriba con el movimiento de sus pies, haciendo que el oponente gritara, comenzando con su pecho y luego cortando verticalmente hasta su cabeza.
Shhhh
Subiendo hacia arriba, la pierna derecha de Seudha se desvió hacia la izquierda, esta vez desviándose hacia la izquierda después de golpear a uno de sus enemigos.
¡Kaang!
Había otra grieta aguda en su pecho. Mirando hacia abajo, dobló la pierna derecha.
¡Auge!
Su rodilla doblada se estrelló contra la sien de su oponente, enviando su cerebro volando en todas direcciones. Sus piernas, que habían sido dobladas por el chorro de agua cerebral, se enderezaron y el cuello de su seguidor flotó en el aire.
"Tienes que ser diligente en tu cuerpo. Así es como las cosas vuelven a la normalidad".
Esta era la razón por la que luchaban por unas artes marciales que pudieran eliminar al enemigo en un instante, apoyándose en la técnica de luchar con un bateo.
—¿Tres?
Sus ojos se iluminaron mientras enderezaba su postura. Esto se debe a que la inutilidad de aquellos que se acercan a ellos de manera pomposa es extraordinaria. La protuberancia de media longitud de la punta de su espada era inconfundiblemente fuerte.
"¡Tahat!"
Con un rugido estridente, los tres compañeros de trabajo patearon el suelo al mismo tiempo.
"¡Cocina! Es una cosa de personas que están en un nivel similar".
Mirando la creciente fuerza, Seuda dejó escapar una mueca de desprecio. Pero en contraste con su expresión relajada, se movía con agilidad. Tan pronto como tocó el suelo, se paró frente al que se acercaba desde el frente.
¡Sisear!
Bajó la cabeza en ángulo, esquivando la espada y pateando el pie izquierdo. Al mismo tiempo, su mano derecha estaba extendida hacia la que se acercaba desde su derecha.
¡Gritos!
Se oyó un golpe sordo que provenía de la pierna levantada. El último le había clavado la espada en el muslo.
"¡Vaya!"
Rápidamente bajó su postura mientras se acercaba a su cuello. La espada que acababa de esquivar se acercaba de nuevo a su garganta. Después de practicar durante mucho tiempo, el ataque de pinza entre los tres fue exquisito. La misma persona nunca ha atacado más de una vez. Si uno falla, el otro atacará, dándole tiempo para esquivar.
Su método de ataque también es diferente de los otros con los que se ha enfrentado hasta ahora. En lugar de pensar en matar, se centran en redirigir sus manos y pies hacia ellos.
—Has investigado mucho, ¿verdad?
Sonriendo, tiró de la espada caída a su lado.
"Esto es lo que hicimos".
Murmuró en voz baja y clavó su espada en el taoísta delantero. El rostro de quien miraba fijamente la espada que se acercaba se volvió desconcertado. Era un movimiento herbívoro ordinario, o incluso uno que no podía llamarse herbívoro. No estaba seguro de si debía parar o esquivar la espada que venía en línea recta sin ningún cambio.
La distancia es de aproximadamente una milla de distancia. Además, los pies de tu oponente todavía están en el suelo. No sabía lo que estaba tratando de hacer. Se distrajo por un momento y eso lo llevó directamente a la muerte. Un resplandor rojo brotó de la espada que se acercaba impotente.
"¡Atragantamiento!"
Mirando el aura roja oscura que había atravesado el pasillo, Doin dejó escapar un grito silencioso. Fue Gangi quien acortó la longitud del capítulo y atravesó su cuerpo.
"Mira, es fácil".
Desenvainando su espada alargada horizontalmente como si la estuviera usando, Sethda sonrió con frialdad.
"¡Argh!"
"¡Uf!"
De nuevo se oyeron dos gritos desesperados. El río de la espada, que se extendía de un capítulo a otro, giraba alrededor de los cinco días, como una bandada de lunas.
¡Picar!
Vapor caliente se elevó de los cuerpos de los dos hombres cortados. Dejando atrás los cadáveres, con la sangre y las vísceras a borbotones, Seddah corrió hacia adelante. La forma en que progresó también fue ridícula. La forma en que levantó su espada y lo pisoteó fue como mirar a un sinvergüenza sin aire interior.
"Eso es raro".
Corriendo hacia el frente, murmuró. Había una sensación de estruendo constante que se asemejaba a la tensión de los músculos tensos. Sentí como si tuviera fiebre y sentí que estaba sangrando.
Es una sensación que nunca había sentido cuando vivía sola. Es un síntoma del dominio del cuerpo sobre el aire interior. El calor de sus piernas se irradió a través de su cuerpo y el aliento caliente se derramó por su boca.
"¡Bien,!"
Miró detrás de ella y dejó escapar un rugido. No pude ver la carreta porque se había caído considerablemente. A pesar de que sabía que me estaban atrayendo, no quería parar. No quería perder la oportunidad de salvarme y deshacerme del enemigo.
El momento en que el nuevo tipo de Seuda desaparece en la oscuridad.
Inmabulger se había encontrado con otro enemigo y estaba a punto de comenzar una guerra sangrienta.
¡Visera! ¡Chuleta, chuleta!
"¡Ahh
"¡Matar!"
"¡Mantengan el ánimo! ¡Protege a tu familia!".
Balanceando la espada Wu Hodan en todas las direcciones desde el lado izquierdo de Wang Lion Town, Fang Yue rugió.
El segundo ataque tuvo lugar después de pasar por el pico Tianju y por debajo del pico Birae. Desde el bosque, cientos de guerreros atacaron a Panga, que había construido el campamento de Wangliondo.
Fue la primera vez que me di cuenta de que Muji, que no tenía un brazo, entraría con una enorme debilidad desde el principio. En primer lugar, no era fácil mantenerse centrado en una situación en la que tenías que moverte sin aliento. Su uso habitual de la mano izquierda expuso muchas debilidades. Apuntando a esa debilidad, las sacerdotisas calvas se atrincheraron como serpientes venenosas.
No tenía que preocuparse por ser golpeado porque había dominado la técnica de artes marciales de colmillos de agar, pero el problema era que no podía ayudar a los Gasol que estaban en peligro.
"¡Honsedo Demonio del Cielo pasa a primer plano! ¡Panga, sigue el carro!"
Gritó Fang Mudo.
La debilidad del imperfecto Wang Lion Daojin también alentó el número de bajas. Debido a que los Gasol no conocían las artes marciales, construyeron la Fortaleza del León Wang con la defensa en mente.
"¡Sanguinario! ¡Bombardeo de sangre!".
Llevando una lanza, se lanzó sobre las monjas que se precipitaban, tirando vigorosamente de la Puerta de Ohodan. El fuego fue una tormenta del río. Decenas de bandas de gangi asolaron sin piedad a los monjes Amifa.
"¡Argh!"
"¡Ahh
Los gritos de la mujer eran aún más espantosos. Objetos blanquecinos que rebotaban a través de la lluvia caían en todas direcciones. Eran los brazos y las piernas de las monjas que habían sido sometidas a la técnica marcial Agar Fang. Mezclado había una cabeza rapada. Como si ni siquiera supiera que había sido golpeado, sus ojos todavía estaban vidriosos de veneno.
"¡Maldito infierno!"
Fang Yue dejó escapar una maldición baja. Era porque había visto los ojos de la sacerdotisa cuyas cabezas se habían desmoronado. Creo que fueron treinta a lo sumo. ¿Por qué participan en la guerra cuando no nacieron hace cincuenta años? Por mucho que se llamara venganza por sus predecesores, estaba confundido en cuanto a si valía la pena.
"Incluso los monjes que adoran al mismo Buda luchan así.......
Después de una pausa momentánea, Fang Yue miró hacia adelante.
El lugar donde la escaramuza fue aún más feroz que aquí fueron los monjes Shaolin, justo detrás de la Inmabulge.
Ya no eran monjes. Eran demonios que acababan de saltar del infierno. Manos empapadas de sangre, cara empapada de sangre, letras empapadas de sangre. No parecía un discípulo budista.
El peor de todos fue el fotón que arrastró al Inmabulger. Rompiendo la cabeza de la monje que corrió desde el frente, el fotón rugió.
"¡No voy a volver a Shaolin! ¡En lugar de ser enterrados en la cima del bosque, morirán en el desierto y se convertirán en alimento para los animales salvajes!"
Giró y balanceó el gon hacia un lado.
"¡Argh!"
Con un grito agudo, la garganta del monje se elevó en el aire. Pateándolo en el cuello con su pie derecho, el fotón rugió de nuevo.
"No quiero irme al infierno. Aquí, matarás al enemigo en este mismo Jira. ¡Aquellos que destruyeron Shaolin serán asesinados, y aquellos que desafíen el sonido serán asesinados!"
La sangre roja brotó explosivamente del cuerpo de Ilsun, girando alrededor de su cuerpo.
"Va a ser un linaje empapado de sangre. ¡Te convertirás en un mago sediento de sangre! ¡Morirás en el desierto y verás cómo se construye el Shaolin! Yah
Con un grito estridente, la energía roja que emanaba del gon del fotón barrió todo alrededor.
"¡Chirriar!"
"¡Ahh
"¡Ay!"
Era una tormenta roja. La sangre que brotaba de los cuerpos de los monjes Ami hacía que el resplandor carmesí fuera aún más rojo. No había distinción entre la sangre roja brillante y la sangre que fluía del cuerpo del fotón.
"¡No te detengas! Sigue avanzando. Siga el campo de piedra verde. ¡Sigue al Maestro Bang!"
Mientras tanto, el bulger inma tirado por Baeksan no se detuvo. Ya sea que supiera o no lo que estaba sucediendo detrás de él, Bai San tiró silenciosamente del carruaje.
"Están tratando de dispersarnos".
Mirando el asiento vacío de Ilhui y Sosalwu que se habían ido a la Secta Ami y al Clan Mu de la Secta Qingcheng, dijo Zhu Ha Yeon.
—¿Y qué consiguen?
Mirando hacia atrás a Zhu Hayeon, Bai San preguntó. Dispersarlo no significa que los Mil y Once Mil Caballos se convertirán en debiluchos. ¿No son todos ellos superpoderes más allá de la espada profunda?
"No lo sé. No sé. Pero, ¿qué pasaría si tuviéramos una empresa conjunta con Namgung Sega.......?
Joo Ha-yeon arrastraba las palabras y miró en dirección a Namgoong Mi-ryeong.
"육대신마(六大神魔)!"
Namgoong gritó como un gemido.
"Ya te ha golpeado tu hermano, ¿verdad?"
—¡No, hermano! Hay un total de seis grupos de seis dioses en la familia Namgoong. Eran solo caballos grandes a manos de mi hermano".
Mirando la montaña Tianzhou, Nangong Miling dijo con una cara confundida.
"¡Cocina!"
De repente, alguien se echó a reír desde el lado de Namgoong Miryeong. Era una cabeza de piedra.
—Lo siento.
Namgoong bajó la cabeza. Debido a que era un secreto de la Sega, ni siquiera se lo dijo a su esposo, Seokdu.
"No importa. Habría sido más difícil si me hubiera familiarizado con ellos. ¡Si no me has dicho nada, dímelo ahora!"
"Aparte de eso, no tengo ninguno. No quise mantenerlo en secreto, sino porque casi viviste en el .........
"No hay nada de qué arrepentirse. Pero, ¿qué tan fuertes son?"
Agitando la mano, Seokdu miró a Bai San y Nangong Miling alternativamente y preguntó.
"¡Detente!"
Recordando la confrontación con Nangong Shangxun, Bai San dijo en voz baja.
"En ese momento, Nangong Sangsun no hizo lo mejor que pudo. Me corté el brazo izquierdo antes de empezar".
Con una cara preocupada, Bai San miró el bosque donde habían entrado sus hermanos menores. Había perdido la cabeza cuando se enfrentó a los Seis Caballos que no habían dado lo mejor de sí. En ese sentido, los Seis Dioses eran fuertes.
"Son el resto de los maestros de los Seis Dioses".
"¿Fueron los más fuertes los que me aturdieron?"
—¿Te desmayaste?
Shi Du miró a Bai San con cara de sorpresa. Desde que obtuvo el Halo Rain of Blood, Baishan no había sido derrotado ni una sola vez. No, pensó que nunca sería derrotado antes de morir. Luego se desmayó.
De repente, comencé a preocuparme por mis hermanos menores que lo habían perseguido.
"No te preocupes. Voy a enterrarlos a todos en el suelo esta vez".
"¡Hermano!"
Ante las palabras despreocupadas de Baeksan, Seokdu rugió.
—El comandante está sorprendido, hijo. ¿Por qué estás gritando? ¡Date prisa, Guang-oh!"
Bloqueando a Zhu Ha-yeon, Baek-san miró a Seok-du.
"Como dijo Hayeon, solo necesitas saber que estás arruinando tu cuerpo debido a las bolas internas desbordadas.
Al ver las muñecas negras bloqueando el frente en la distancia, Bai San gritó en la parte de atrás.
"¡Ustedes deberían ir conmigo y calentar!"
"¡Cámara Maestra!"
Guangwu y los otros dieciocho monjes miraron a la montaña Bai con caras de sorpresa. Era porque no era nadie más, sino Bai San, el dueño de la habitación, quien iba a tirar del carruaje solo.
"Depende de ustedes, jóvenes, matar a la gente, ¿no es así? El carruaje es suficiente para ti, así que adelante".
—¡Entendido, maese chambelán!
Dieciocho Nahan, que se había sacudido el yugo y se había subido a su carro, se lanzó hacia adelante. En el camino de Yin Ma Bulger estaban la Secta Qingcheng Wenju, Changchun Sword, Zheng Ilshan y más de cien de sus subordinados.
"No esperaba que la Secta Qingcheng detuviera a Shaolin. ¡Sé que Shaolin y Qingsheng no guardan rencor!"
Mientras caminaba por el aire, el fotón se dijo a sí mismo: Pero su voz era pequeña, pero estaba llena de poder. Las hojas fueron destrozadas por el viento y la lluvia, cayendo sin poder hacer nada.
"También lamentamos la destrucción de Shaolin. Y no tengo intención de pelear contigo. Pero los que están detrás de ti son los enemigos de los ascetas. Quítate de en medio".
"Lo siento. Aquel a quien te refieres no es el jefe del Templo Shaolin. Eso es lo que hizo Master Bang. ¡Deshazte de la escoria!"
"¡Descarado!"
Jung Ilsan se estremeció. No esperaba que lo que acababa de escuchar de Gui Guangdu fuera escuchado incluso por Eighteen Nahan.
"¿Todavía crees que Shaolin es el mejor de Wulin?"
"Todavía no, esquiva. Shaolin siempre será el mejor de Wulin. Durará más que la Familia Imperial. No es algo que los bastardos se vayan a tomar a la ligera".
Cuanto más se acercaba a los guerreros de la Secta Qingcheng, más energía formidable salía de su cuerpo. Un aura roja irradiaba desde el cuerpo de Photon, un resplandor rojo oscuro irradiaba desde el cuerpo de Guang'o y la luz azul del cuerpo de Guanghai irradiaba en todas direcciones.
"¡Mátalos! ¡Golpea!"
Incapaz de soportarlo más, Jung Il-san rugió a sus subordinados que estaban esperando.
&quot;¡Guau!&quot;
"He decidido no gritar más disgustos. ¿Sabes qué? Porque si tienes tiempo para cantar el fuego, puedes matar a un enemigo más".
Sintió que Gon of the Sun Photon se puso rojo y saltó entre la multitud de guerreros de la Secta Qingcheng que se acercaban desde el frente. El tubo de fotones brilló en el cielo y luego cayó indiscriminadamente hacia el suelo.
Era aterrador. Incapaz de hacer frente a la velocidad de su mano hacia abajo, Gon se dobló como un arco. Era como si estuviera mirando un Tao lleno de fuerte energía.
"Aa
"¡Argh!"
Los golpes simultáneos de los dieciocho nahan fueron acompañados por innumerables gritos, y el olor a sangre de pescado se esparció por todas partes. Algunos estaban cortados verticalmente desde la cabeza hasta la ingle, mientras que otros no tenían forma, como si sus cabezas se hubieran abierto.
La sangre brotó de sus cuerpos, convirtiéndose en una niebla roja que bordó el aire. Incluso sin el establecimiento de los Dieciocho Mil Regimientos, ejercían un poder tremendo. Después de deshacerse de más de treinta guerreros de la Secta Qingcheng en un día, el grupo de los Dieciocho Nahan recuperó a Gon esta vez. La energía que fluía de cada uno de sus cuerpos burbujeaba en sus corazones, y la atmósfera a su alrededor contenía la respiración.
"¡Tahat!"
Con un grito estridente de dieciocho palabras, los pies del monje de dieciocho años se hundieron profundamente en el suelo.
Y.
Shuaak.
El brillo de sus gons asomados por el frente atravesó el espacio frente a ellos. La visión de dieciocho rayos extendiéndose sólo podía describirse como espectacular.
Su poder también era enorme. El rayo de luz atravesó el cuerpo del que corría desde el frente, atravesó el rostro del que lo seguía y luego atravesó el pecho de la siguiente figura antes de desvanecerse.
"¡Maldito infierno! ¡Guerreros de la Secta Qingcheng, retrocedan!"
Alejándose rápidamente, gritó Jung Ilsan. El plan original para atraer a los once mil caballos de Tianfeng que quedaban fracasó. Ni siquiera podía ver la cara de los Nueve Mil Demonios Espada Stone Du y fue asesinado por los dieciocho monjes que tiraban del carro.
Sin embargo, Zheng Ilsan todavía no tenía una buena comprensión de las artes marciales de dieciocho años. No sabían que cada uno de ellos ya estaba en el mismo nivel o más alto que ellos.
"¿Vas a huir de los Dieciocho Jinetes?"
Al ver a Jung Il-san alejarse volando, pateó el suelo y flotó en el aire, agarrando a Gon como un movimiento inverso.
"¡No hay ningún lugar al que puedan ir los bastardos sino al infierno!"
Con un rugido furioso, el fotón arrojó violentamente al gon que sostenía. Lo mismo hicieron los otros dieciocho naganes. Casi al mismo tiempo, arrojó a Gon a las espaldas de los guerreros de la Secta de la Estrella Azul que huían. Dieciocho cañones rugieron en la oscuridad.
"¡Maldita sea!"
Al ver un aura feroz que se acercaba por detrás, Jung Ilsan rápidamente se dio la vuelta y tomó una postura.
"헉!"
Zheng Ilsan dejó escapar un gemido silencioso, levantó el aire interior y golpeó su espada implacablemente. Envuelto en un resplandor rojo enloquecido, Gon no era rival para el ajuste de cuentas. Fue Gon quien tomó todo el ataque interno de los Dieciocho Monjes, los Dieciocho Nahan, y lo lanzó con una técnica de espada.
"Aa
Pero con un resplandor rojo, Gon apartó la espada que se interponía en su camino, clavándose en el corazón de Jung Ilsan.
"¡Maldito infierno! Ni siquiera puedo ganar dieciocho nahan".
Mirando la sangre que se filtraba del gon medio excavado, Jung Ilsan murmuró con la cara en blanco.
—¡No dieciocho monjes, sino dieciocho caballos! Inmabulger".
Agarrando el mango de Gon, Photon dijo con frialdad.
"¡Chicos....... No debería haber salido. Si hubiera salido, me habría escondido hasta que terminara la guerra".
El susurro del fotón sacó el gon que había penetrado en el corazón de Jung Ilsan.
Chua
De repente, la sangre brotó del corazón de Jung Ilsan y cubrió todo el cuerpo del fotón. Pero el fotón no esquivó. Estaba disfrutando de la sangre de Jung Il-san por todo su cuerpo, y cuando el nuevo hermano de Jung Il-san cayó al suelo, se dio la vuelta.
—¡Llego tarde, maese chambelán!
Volviendo a su posición, inclinó la cabeza ante Bai San y volvió a levantar el yugo.
"Es demasiado fuerte, y también es bueno distribuir su poder de manera adecuada para adaptarse a su oponente. Basta con que el viento se mueva por sí solo".
—¡Entendido, maese chambelán!
"Está bien, apurémonos. Siento que estoy demasiado lejos de ellos".
En el momento en que Inmabulger se movía rápidamente bajo la lluvia, Sosalwu, que había salido de Inmabulger en persecución del enemigo, se encontraba con un nuevo enemigo.
"¡Matar! Malditos bastardos".
Una sonrisa torcida escapó de sus labios.
Cinco personas.
Eran los seis dioses de la familia Namgong.
[El Cielo y el Cielo Destrucción del Hombre]
Incluso si ya sabías esto y te estabas preparando para Nash, el impacto de experimentarlo es inimaginablemente mayor. Los sentimientos de Sosalwoo hacia los Seis Dioses no eran diferentes. De las dos personas que dieron a luz al Cinturón de la Tormenta, se pensaba que el Namgong Seu solo era su familia, pero no era una familia por la que tuviera mucho afecto.
Pero el Mayor, o mejor dicho, el Hermano Baeksan, es diferente de él. Lo tomó como su suegro. Aunque no estaba en su lecho de muerte, cuando escuchó la noticia de su muerte, se puso de pie y se inclinó hacia el sur.
El cuñado Namgoong Mi-ryeong trató a Baeksan con amabilidad, por lo que no le importó si la familia Namgoong no lo aceptaba como miembro de la familia. Puedo aguantar eso todo el tiempo que quiera. Era de origen humilde, por lo que no creía que fuera una buena opción para ellos.
Sin embargo, el acto de atacar a la recién nacida Montaña Blanca es imperdonable. No sería aceptable si el alma de Bai San entrara en el cuerpo de otra persona, pero su alma entrara en el cuerpo del Mayor, que era su hijo.
Hijo y hermano mayor, es el actual Baeksan. Se dice que envió un caballo de carne para convertirlo en un artista marcial y tomarle la garganta. Dijo que había puesto en marcha a unos doscientos hombres no tripulados para matarlo mientras llevaba una sangre rabiosa. Y ahora, se interponen en el camino de los once mil caballos para suicidarse.
"Mi nombre es Nangong Shengwan (南宮成完), el jefe de los Seis Caballos. Hace cincuenta años, cuando tú estabas activo, yo era un niño".
El hombre de mediana edad, que se presentó como Namgoong Shengwan, habló con calma y tomó la cola de caballo.
"¿Saliste porque Nangong Mu te ordenó que lo hicieras?"
"Había una instrucción del jefe de familia, pero también quería ver a los ancianos".
"Ahora que eres fuerte, ¿quieres probar las artes marciales?"
"No hay artista marcial que se atreva a desenvainar una espada contra los Mil Once Mil Caballos".
—¿Eh?
"El Hamza de mi padre es Namgung Sang-soon".
Una luz fría brilló en el rostro de Nangong Shengwan, que había estado hablando con una cara tranquila. Mi padre, que era el jefe del Gran Sexto Caballo. Se fue a atrapar la cabeza del demonio y nunca regresó.
—¿Así que dices que te vas a vengar?
"Eso es todo lo que puedo hacer por ti".
"Tienes una mentalidad tan conveniente. Es algo que he sentido antes, pero estoy muy celoso de la mentalidad de aquellos de ustedes que tienen un poco. Di algo, Namgoong Sungwan. Cómo el perpetrador puede convertirse en víctima. ¿Cómo puedes vengar al que te mató?"
Miró a Nangong Shengwan con cara de asombro. En un caso como el de Zig, incluso la propiedad de la palabra plural es cuestionable. Fueron instruidos por el Palacio del Sur para ir a matar a Baeksan. No es diferente de aquellos que abandonaron sus hogares en masa para la autodeterminación.
"Por supuesto, también podría ser culpa de mi padre, que escuchó la orden y se fue. Pero si no hubiera aparecido, si no hubiera aparecido en la plataforma, no habría sucedido en primer lugar. Lo mismo ocurre con los locos y los ancianos. Si has regresado del norte, deberías haber regresado al Valle Venenoso. Si no hubiéramos estado allí como hace cincuenta años, no habríamos tenido una razón para estar aquí hoy".
"¡Cocina! ¡Ufff! ¡Je je je! ¡Ugh! ¡Jajaja!"
Mirando al cielo, rompió a llorar.
"¿Nangong Mu te enseñó eso? Va a ser el ídolo de la Bestia Celestial, pero ¿los viejos lo van a hacer?"
Dejó de reír y preguntó en un susurro. Una sonrisa se extendió por su rostro y sus ojos se entrecerraron aún más. Reprimió la energía caliente que burbujeaba desde el fondo de su pecho.
Quería escucharlo.
Quería saber si realmente pensaba así.
"¡Eso es....... No. Es solo mi opinión".
"Sí, lo hago. Con esa sola palabra tuya, la familia Namgong sobrevivió. Los guerreros de la familia Namgong, incluido el Namgongmu, no tocarán un dedo. Esto es lo que promete Sosalu".
Bourrr
Ante las palabras susurrantes de Xiao Salwu, Nangong Shengwan se estremeció. Es más aterrador que decir que te vas a deshacer de tu familia. Significa que destruirá a todos los fuertes y luego los arrojará sobre la mesa. Significa sobrevivir en medio de la guerra.
Nangong Shengwan, que miraba fijamente a los ojos de Xiao Salwu, negó con la cabeza violentamente. Era para disipar los pensamientos. Si ganas, si derrotas al demonio loco y al asesino de vacas, no tienes que preocuparte por eso. Por eso están aquí.
"¡Nunca es demasiado tarde para atraparnos! ¡Tienes que deshacerte de los Seis Caballos primero antes de que pueda ser efectivo!"
¡Sorber!
Gritando en voz baja, Nangong Shengwan desenvainó lentamente su espada. Después de mirar la espada en su mano por un momento, Nangong Shengwan tiró la vaina. Al mismo tiempo, los otros cinco también arrojaron sus vainas y establecieron el Examen del Cielo de Nangong.
"No sé si Guo Guangdu lo dijo, pero este Jin es el Examen Celestial de Nangong. Lo compensó".
Moviendo su cuerpo hacia el centro de los cinco sacerdotes, Nangong Shengwan dijo: Cuando se sentó dentro de la Sala de Examen del Cielo de Nangong, una extraña energía comenzó a arremolinarse a través de los cuerpos de los seis. Como si no pudiera superar el poder del Examen del Cielo de Nangong por su cuenta, los seis nuevos hermanos, incluido Nangong Shengwan, flotaron en el aire como si flotaran.
¡Gritos!
En ese momento, un débil sonido vino de Sosal. Era el sonido de sacar la luna de sangre que había estado cargando como un niño. Cuando inyectó qi verdadero en la luna de sangre que arrojó un tenue resplandor, la luna roja flotó en la carta.
"Tuve un hijo. Lo llamé Mayor. Pero tal vez lo hizo para hacer las cosas mal, y se convirtió en un hermano mayor. Por eso no puedo llamarlo mi hijo. Ni siquiera puedo darte un premio de cumpleaños y ni siquiera puedo hablar contigo. Pero luego me hizo un regalo. A pesar de que es un arma que mata a la gente, es el primer regalo que le hago desde que nació. No me lo dio desde el punto de vista de mi hermano, sino desde el punto de vista de mi hijo, y me dio un regalo como especialista. Pero ustedes, bastardos, trataron de matarlo. No quería darte este regalo. ¡Por eso mereces morir!"
Mirando la luna sobre el dibujo, pateó ligeramente el suelo.
El Namgong Shenghuan y su grupo, que habían construido el Examen Nangong Pacheon, flotaban lentamente en el aire. La neblina del campamento pronto cubrió sus cuerpos. Luego, en la niebla, la espada de la Fortaleza del Palacio del Sur se elevó en el aire.
Ese no fue el único cambio en el chequeo de Namgoong Pacheon. Tan pronto como la espada de Nangong Shengwan se elevó en el aire, los otros cinco vertieron sus espadas en todo el aire interior. El poder interno que desataron se fusionó con la espada que permaneció en el aire y se convirtió en un dragón gigante. De repente, la ira de Nangong Shengwan sacudió la montaña Tianzhou.
"¡Bala invencible del emperador!"
Parecía una espada, o parecía un dragón. El aura de la Bala Invencible del Emperador se llenó de un calor aterrador y se precipitó violentamente sobre el Soo-salwu que goteaba sangre.
El rostro de Sosalwu, que todavía miraba fijamente la pared de sangre, se levantó. Y tan rápido como su cabeza se movió, la pared de sangre se volvió lentamente hacia el frente. La luna de sangre que apuntaba hacia el frente no parecía llevar ninguna energía. Pero eso era solo una apariencia cosmética. Al final de su espada frontal, estaban el cielo y la tierra.
¡Nada extremo!
Se decía que la creación de algo a partir de la nada era vacuidad, y la creación de la nada a partir de la existencia se llamaba Tao.
De repente, apareció una pequeña onda al final de la luna de sangre. Como una sonrisa infantil en su rostro, la onda se ensanchó y se convirtió en un gran círculo, tragándose al dragón blanco que salió del Examen del Cielo del Palacio del Sur como si lo absorbiera. Esto, también, parecía haber sido hecho sin mucha fuerza.
Sin embargo, la apariencia de los Seis Dioses y Sosalwu, que estaban construyendo el Examen Namgung Pacheon, era diferente de la apariencia externa. Estaba temblando violentamente, retirando una docena de sábanas de la nada. En el Examen del Cielo del Palacio del Sur, las nubes que habían estado brotando se diluyeron y las artes marciales de Xiao Salwu, que se había estado retirando, tuvieron que escupir al dragón blanco que se había tragado. La primera ronda de enfrentamientos fue un empate en el que nadie tuvo la sartén por el mango.
"¡Terrible!"
Nangong Shengwan dejó escapar un gemido bajo. Las artes marciales de los seis soldados internos que pudieron recibir la Bala Invencible del Emperador tan fácilmente eran dignas del apodo del mejor hombre del mundo.
"Pero apenas estamos comenzando. ¡Espada de la isla Thunder Wind!"
Volando hacia donde estaba Xiao Salwu, Nangong Shengwan dejó escapar un rugido áspero. Se creó un dragón de trueno que arrojó relámpagos destellantes en la parte superior del Examen Celestial de Ilsun Namgung. En total, parecía que seis dragones del trueno estaban enroscados.
Era un espectáculo digno de contemplar. La energía que fluía del cuerpo del dragón del trueno llegó al suelo debajo de las tres sábanas, convirtiéndolo en polvo. En una palabra, debería haberse llamado tormenta eléctrica.
"¡Matar!"
Dejó escapar una risa suave y mostró su sangre. Luego, el resplandor rojo que había salido de su danjeon se extendió por todo su cuerpo como pintura, y su cuerpo se volvió espeluznante como si estuviera mirando a un dios de la sangre. En el momento en que su muñeca se puso roja, la luna roja abandonó su mano.
¡Torbellino! Era la tercera hierba del método de la tempestad.
Los tres herbívoros del Método de la Espada de la Tempestad eran herbívoros incluso si estaban saliendo los dientes. Con un chillido ahogado, la luna de sangre voló a una velocidad vertiginosa hacia el dragón del trueno. Le siguió el nuevo tipo de Sosalwu.
¡Auge!
El primer sonido fue débil, como si un trozo de madera estuviera siendo desgarrado.
Pero el sonido que siguió fue tan fuerte que parecía un rayo cayendo del cielo.
¡Auge! ¡Gritos! ¡Guau!
Cuando arrojé una piedra a la superficie tranquila del agua, los círculos concéntricos parecieron extenderse. Los círculos rojos concéntricos que se extendían hasta el suelo habían aplastado todo lo que había en el suelo.
"¡Atragantamiento!"
"¡Mmmm!"
Finalmente, se escuchó un gemido ahogado desde dos lugares. Pero la intensidad de los gemidos era diferente. Los rostros de los seis estaban tan pálidos como sin sangre, como si estuvieran más conmocionados que el solitario Xiao Salwu.
Asombrado, Nangong Shengwan miró a Xiao Salyu. Él, que había retirado una docena de capítulos, volaba hacia el otro lado con la luna de sangre frente a él nuevamente. Las artes marciales desatadas por los seis atacantes internos como uno solo eran el viento de la espada espada, e incluso si no podían matar al oponente, pensaban que causaría un impacto considerable.
Pero a medida que se acercaba, no parecía estar sorprendido de ninguna manera.
Sin embargo, no era lo que pensaba Namgoong Shengwan. Sosalwu también se sorprendió, hasta el punto de que sintió un estruendo en su interior. El examen de Namgoong Pacheon fue un gran jin. No solo se combinan los seis, sino que Jin los fortalece aún más y se van al otro lado. El examen que podía llevar en secreto la energía de la espada del corazón era el examen de Namgung Pacheon.
Conteniendo el olor a sangre que se elevaba de su cuello, mostró su mano derecha. Cuando la luna de sangre que había estado flotando en el aire fue agarrada en su mano, rugió como un aplastamiento y se estrelló contra la pared de sangre.
"광살소풍(狂殺笑風)!"
Se formó una larga línea en el aire con el movimiento continuo de la luna de sangre, y el rugido de la vaca salwu continuó.
"광마선풍! 광혈강풍! 광견폭풍!"
La luna de sangre que sostenía en su mano derecha voló por el aire, y el nuevo tipo de salwu de vaca que se volvió rojo siguió a la luna de sangre. No fue solo el cuerpo de la vaca el que siguió a la luna de sangre. Incluso la energía del Grito, que había sido tan larga como un látigo, se precipitó hacia los Seis Grandes Caballos.
Un método para desplegar los cuatro herbívoros al mismo tiempo para transportar la energía de la profundidad.
Fue el último herbívoro, la Tempestad.
"¡Bailando!"
Murmurando como un gemido, Nangong Shengwan volvió a lanzar su espada al aire. Los cinco nuevos hermanos a su alrededor comenzaron a girar como una peonza, y después de un tiempo, el Examen del Cielo de Nangong se convirtió en un torbellino gigante. Sorprendentemente, el último herbívoro del Examen del Cielo de Nangong fue la Mina de la Espada del Viento Celestial del Emperador, que usó el secreto del viento. Estaba claro que había incorporado el conocimiento que había aprendido de las artes marciales de la montaña Bai en el examen.
"제왕천풍검뢰(帝王天風劍雷)!"
Los seis inspectores de Nangong Pacheon, que se habían convertido en uno, se movieron como un torbellino y corrieron hacia Sosalwu. Ellos también se han convertido en espadas por derecho propio. Sublimó su fuerza y voluntad en viento y creó el poder natural. No existe tal cosa como un ego. Solo una cosa. Solo hay un ataque al oponente.
La situación no fue diferente para Sosal. En el aire, parecía estar bailando. Si balanceas tu mano izquierda, la energía del Viento de la Llama avanzará, y si balanceas tu mano derecha, la energía del Viento Radiante avanzará. Cuando lanzas una luna de sangre, el Truco de los Dientes se despliega, y los tres se infunden con una profunda energía para desatar una tormenta rabiosa.
¡Auge! ¡Exageración! ¡Luz! ¡Luz!
Se escucharon docenas y cientos de explosiones y el área circundante quedó devastada. Sin embargo, el chequeo de Namgung Pacheon no se detuvo. El examen de Nangong Pacheon, que gira como un fuerte torbellino, se ha inundado de energía similar a una rejilla, y el salwoo de la vaca baila constantemente, balanceando sus extremidades.
Sorprendido por la confrontación entre los dos cielos, el viento contuvo la respiración y la lluvia del cielo se detuvo. Era como si el entorno se hubiera convertido en un vacío, y ni siquiera podía sentir el flujo de la atmósfera. Pero una cosa estaba clara.
El tiempo corre constantemente hacia el amanecer. Y a medida que pasaba el tiempo, los vencedores comenzaron a surgir gradualmente.
La primera vez que vi un cambio fue al amanecer. El examen de Namgoong Pacheon, que había estado girando a una velocidad aterradora, comenzó a tener un aura roja. Fue un fenómeno causado por la sangre que fluía de los cuerpos de Nam Gung Shengwan y las otras cinco personas girando con sus nuevas formas.
Eran poderosos con sus genios, pero mostraban su debilidad a largo plazo. No, si se va a una guerra a largo plazo, es inevitable que pierdan aquellos con una fuerza interna débil.
"¡Maldito infierno!"
Un insulto silencioso salió del examen de Namgung Pacheon que dejó de girar. Era Namgoong Shengwan. No quedó ningún agujero en la batalla. De hecho, es un gran problema poder aguantar hasta ahora. Desplegó la técnica de la espada de tres hierbas cientos de veces. A pesar de ello, no alcanzó a su rival.
Mirando a Xiao Salyu, Nangong Shengwan sonrió. No fueron los únicos que vieron la derrota. El pecho de Sosalwu también estaba cubierto de sangre.
"No lo maté, pero no lo perdí".
Después de decir eso, el cuerpo de Nangong Shengwan comenzó a dispersarse en polvo. Era el resultado de la exposición constante a la profunda espada de Sosalwu. Cuando tienes la fuerza interior y la fuerza mental para aguantar, puedes llevarlo al exterior, pero todo se agota. Su cuerpo no podía aguantar.
Los cuerpos de las cinco personas restantes, liderados por Namgong Shengwan, fueron reducidos a polvo uno por uno y, al final, solo quedó Sosalwu en el campo.
"¡Uf!"
Arrodillado en el lugar, vomitó sangre varias veces.
"Ahora parece un hombre".
Al ver su sangre empapando el suelo, sonrió. Pensó que nunca vería su propia sangre. Sin embargo, vio sangre en la confrontación con el examen de Namgoong Pacheon. Sería la prueba de que el cuerpo había despertado.
"Sería un gran problema si yo fuera el último".
Se levantó de un salto y se lanzó hacia el carruaje.
El momento en que la vaca está volando.
El Inma Bulger, liderado por Bai San y Dieciocho Nahan, había llegado a Yang Yakping. La carreta estaba repleta de heridos. Algunos pacientes incluso apoyaron sus cabezas en el regazo de la estatua.
"¡Detente!"
Cuando salió a un campo abierto, detuvo el carruaje.
"¡Esperando aquí!"
Miró con indiferencia los campos bajos y cubiertos de hierba. Como antes, Yang Yakping estaba lleno de sinceridad. Era difícil adivinar que el enemigo también estaba emboscado aquí.
"¡Hayeon-ah, diles que construyan un campamento! No los círculos individuales de cada secta, sino los verdaderos métodos que enseñaste".
"Está bien, hermano".
Joo Ha-yeon y Seol-ryeon asintieron y se lanzaron hacia atrás. Al llegar a la parte de atrás, Joo Ha-yeon y Seol-ryeon miraron a las personas destripadas con rostros tristes. Aquellos que se apoyan en los brazos de amigos o colegas. Habían sido heridos por el ataque enemigo de la noche. Incluso hasta ese momento, continúan siguiendo a Inmabulger.
"¡Señor Fang, anciano Jin! Construye un genio. Solo haz lo que te digo. Déjanos la lucha a nosotros, y de ahora en adelante concéntrate en proteger a tus secuaces."
—¡Entendido, señor!
Inclinando la cabeza ante Zhu Ha-yeon, el grupo caminó hacia sus subordinados. He estado en una marcha forzada sin dormir, pero no tengo tiempo para descansar. Para vivir, para salvar a sus hombres y a su familia de los ataques enemigos, debe correr con más diligencia.
Cuando Qin Chengil y Fang Yue dieron instrucciones, los guerreros que seguían el carruaje se movieron engañosamente. Era la posición de Jinsik la que se le había inculcado constantemente. Cuando el campamento estaba casi terminado, Sosalwu y sus compañeros, que habían salido en persecución del enemigo la noche anterior, llegaron en sus carromatos uno por uno.
"Creo que ahora huele un poco humano".
Mirando a sus hermanos menores que regresaron cubiertos de sangre, Bai San sonrió.
"De todos modos, mis hermanos están heridos y tú eres el único que sonríe".
Bajando junto a la Montaña Blanca, Mosa refunfuñó en voz baja. Fue el día más desordenado desde que se convirtió en envenenador. Por mucho que intente volver sobre mis recuerdos del pasado, nunca he estado como la noche anterior. Lo único que recuerdo es luchar por salir del Caos Marcial de la Ascensión.
Sin embargo, el Examen del Cielo de Nangong no fue menos que las Artes Marciales de la Ascensión. Las hazañas realizadas por los seis como uno solo eran verdaderamente el poder del cielo. Tuve que luchar con todas mis fuerzas, y no fue hasta que me lesioné que pude derretirlos en un puñado de sangre.
"¡Oh, tengo hambre! Si hubiera hecho algo malo, me habría convertido en un fantasma hambriento".
Tocándose el vientre, se acercó al carruaje y abrió la caja grande frente a la estatua y sacó la cecina.
"¿Quieres comer?"
Extendió una cecina frente a Seokdu y Namgoong Miryeong, que estaban sentados con una cara atónita.
Pero ninguna palabra salió de sus bocas. Era por los seis caballos que habían muerto recientemente. Eran los más jóvenes de los seis dioses. Les faltaba mucho en comparación con los otros grupos, pero no pude evitar matarlos. Fue solo porque carecía de un poco de fuerza interna, pero el examen de Namgong Pacheon estaba tan avanzado que amenazó la vida de Shikdu.
Al final, las personas que se deshicieron de ellos fueron Joo Ha-yeon y Seol-ryeon, que los habían seguido a los dos. En el enfrentamiento con Shi Du, el Gong del Demonio del Cielo de Hielo y el Gong Profundo del Demonio Celestial explotaron hacia el Examen Celestial de Nangong, y los seis Seis Grandes Demonios se convirtieron instantáneamente en cubitos de hielo y polvo.
– Desho.
Mosa miró fijamente a Seokdu y le arrojó un puñado de carne seca.
"¡Dámelo a mí también, amigo!"
Sosalwu se acercó tardíamente y extendió la mano frente al consejero.
"Córtalo en pedazos para que sea más fácil de comer, no quieres decirle a un que lo corte, ¿verdad?"
—Ha empezado de nuevo, maldito señor. Pero, ¿por qué se ve así?
Mirando el rostro de Sosal, Mosa preguntó.
"Tuviste mala suerte. Incluso si lo hiciera, los tipos más fuertes me atraparon y casi me caigo al suelo. Pero luego lo hizo. Voy a vivir y morir en la música del Diablo, pero ¿por qué vine al mundo?"
"¿Hizo eso? ¿No dijiste que saliste del armario porque no recordabas cuántos años tenías porque estabas senil?
Con una mueca de desprecio, Mossa dijo:
"No lo dije. Y la familia Namgoong prometió perdonarlo. No toco un dedo y me voy".
"¿No sería mejor deshacerse de él?"
Seokdu, que estaba mirando la carne seca, dijo con una sonrisa.
—No, hermano. Aun así, una vez estuvimos en el mismo barco y tenemos que salvarlo. A pesar de que estoy senil, lo recuerdo. Lo mismo ocurre con Baeksan. Nunca pienses en arrastrarlo. Esta es mi primera petición como padre".
Hubo silencio alrededor de Ilsun. Como padre, por favor. Como dijo, era la primera vez que le pedía algo a Bai San. Incluso cuando Bai San se suicidó innumerables veces, no le dijo que no muriera. Acababa de salvar la montaña en ruinas y la había curado en silencio.
Luego dijo un favor, y dijo padre. Significaba que no escucharía nada más sobre la familia Namgong.
"Deshagámonos de ellos y luego lo pensaremos".
Con una sonrisa incómoda, Bai San señaló el campo frente a él. Al final de Yangyakping, una gran cantidad de personas no tripuladas caminaban lentamente hacia el otro lado. Eran los Siete Guerreros de la Secta, incluyendo a Tammu Guang.
"Suena divertido".
Mirando a las más de mil personas no tripuladas, Bai Shan se puso de pie.
"Así es. Tengo la sensación de que algo interesante está a punto de suceder. Han pasado cincuenta años desde que tomé un cuchillo y soy un bastardo de siete facciones".
La sangre brotó de su cuerpo.
"Mosa, ¿cómo los llamaste? Pues, son los únicos que son seres humanos y todo lo demás es visto como larvas".
"Se llama la Conciencia del Pueblo Elegido. En resumen, ellos son los elegidos".
"No estás mintiendo esta vez, ¿verdad? La última vez me engañó la palabra difunto".
"El fraude es algo similar, así que solo hay que escucharlo. Pero esta vez, va a funcionar. Si no te gusta, puedes preguntarle al hermano Shidu".
Ante las palabras de Mosa, Sosalwu miró a Shi Du a mitad de camino.
"Salu, ¿eso importa ahora?"
Mirando al frente, dijo Shi Du.
"Por supuesto que es importante. Matar a los chicos de allá es algo que siempre he hecho, pero estudiar no es algo que siempre se pueda hacer. Aprenderé de ello cada vez que pueda. La conciencia del pueblo elegido....... ¿No dijiste que estabas hablando de ese tipo de pensamiento de que piensas que soy una larva? Conciencia del pueblo elegido, conciencia del pueblo elegido. Dios mío, ya estamos aquí".
Había una gran sonrisa en el rostro de Sosalwu cuando vio a los Siete Guerreros de la Secta parados frente a la nave.
"Los llamas el pueblo elegido, ¿es así?"
Se volvió hacia la alfombra de proa y preguntó.
"Hermano, no seas ignorante, solo sé aplastado. ¿Quieres preguntarme eso en un momento tan serio?"
El consejero a su lado dijo con aire de suficiencia.
"Entonces, ¿qué tengo que preguntar?"
"Bueno, ya sabes. ¿Por qué estás aquí, por qué nos atacas cuando sabes cómo hacerlo, por qué son tan fuertes las cosas misceláneas detrás de ese bastardo desaliñado, etc., ¿no es una pregunta mucho más constructiva que preguntar por el pueblo elegido?
"¿En serio? Ahora que lo pienso, ese bastardo parece una rata. Oye, respóndeme, rata".
Mirando a Dammuguang, Sosau preguntó.
"¡Cocina! ¿Todavía quieres estar a la altura de tu nombre?"
—preguntó Dam Muguang con una mueca de desprecio. Han estado peleando toda la noche y todavía hay manchas de sangre en sus pechos. Significaría que las lesiones internas eran considerables.
"Es gracioso. Durante los últimos cincuenta años, ni siquiera han visto ni pío, pero ahora están gritando muy fuerte. Has crecido mucho, Buff.
Bai Shan, que había estado mirando la luz, inclinó la cabeza e intervino. No tiene la personalidad para prestar atención a las personas, pero su tipo de cuerpo es bastante familiar. Debía de ser alguien a quien había visto en alguna parte.
—¿Nos has conocido alguna vez?
"Bueno, has matado a mucha gente, así que es posible que lo hayas conocido. Estoy seguro de que la mayoría de los poderosos Wulin te conocen. como un asesino atroz".
—No importa, Turmer. No me importa si me recuerdas como un asesino o como Madhu. Pero ustedes, los murim, deben tener una cosa en mente. Tendréis que inclinar vuestras cabezas ante mí, a quien llamáis asesino, y tendréis que suplicar por vuestra vida. Mataré a todos los que se resistan. Si tenemos que deshacernos de Wulin, lo haremos. No me miran como lo hacía hace cincuenta años. Lo persiguen hasta el final del centro del campo y lo arrancan de raíz. Sácalo, Buff. Veré cuánto me he preparado durante los últimos cincuenta años".
Dando un paso adelante, la lluvia de sangre ligera que sobresalía del cuerpo de Bai San se sentó en un círculo alrededor de su cuerpo.
"¿Listo? De todos modos, nos preparamos mucho. ¡Sacrifiqué todo solo para atraparte! Heaven Breaker, da un paso adelante. ¡Destruiremos a los que permanezcan en los Restos de la Inmabulger!"
Dando un paso atrás, rugió. Tan pronto como cayó la orden de Dam Muguang, los guerreros de la Alianza de las Siete Sectas se movieron rápidamente.
"¡Siempre estoy insatisfecho! Odio que sigan pensando que somos espantapájaros. ¿No es el mejor del mundo?"
Wool enrolló la boca y se lanzó hacia la izquierda a una velocidad vertiginosa.
"Si quieres ir a Inmabulger, consigue mi permiso. ¡Aquí, significa que el ganador gana!"
Extendió sus brazos dobles a los guerreros de la Alianza de las Siete Facciones que estaban a punto de tomar un desvío y regresar. Fue seguido por Setha y vertió las mismas artes marciales. Era el sacerdocio del tesoro blanco no reconocido de Shaolin.
Lo mismo ocurrió con el otro lado de su ser. Ilhui y Seokdu, que habían volado en un instante, disparaban indiscriminadamente a los guerreros de la Alianza Sevenpa.
"Aa
"¡Argh!"
Los gritos que anunciaban el comienzo de la guerra resonaron por toda la ciudad, y comenzaron las crueles festividades.
"¡!"
Su expresión se endureció y dejó escapar un rugido.
Se procesaron las artes marciales de los Mil y Once Mil Caballos, de los que se dice que es la mejor persona del mundo. Cada día, más de una docena de miembros de las Siete Facciones caen como hojas al viento. Solo cuatro personas se interpusieron en el camino de los más de mil miembros de la Alianza de las Siete Facciones. Los guerreros de las Siete Sectas, que se suponía que avanzaban hacia Inmabulger, se estaban retirando.
—¿No es eso lo que mejor sabes hacer, Temperamento? Atacar a los indefensos con hordas. Aun así, no atacamos en masa. Voy a matar a los perros yo solo".
Mirando a los Aniquiladores de Tianfeng que volaban a ambos lados para detener al grupo Xueda, Bai San dijo en voz baja.
"Espero que no me decepciones".
Mirando la luz con ojos indiferentes, la nueva forma de la montaña Bai flotó lentamente en el aire. En un momento dado, su nueva forma, que se había elevado a esta altura, se detuvo en el aire. La apariencia generalizada de la lluvia del infierno de sangre ligera que se extendió por todo el cuerpo de la montaña Bai parecía los tentáculos de un animal con tentáculos.
"No te decepcionará, Gui Guangdu. Estoy seguro de que te mataré. ¡Sin falta! ¡Golpea!"
A la orden de Dam Muguang, los diez Hombres de la Destrucción Celestial frente a la montaña Bai y Xiao Salwu se estrellaron contra el suelo y se elevaron en el aire.
"Te has esforzado mucho".
Bai San dijo con cara de satisfacción. Llamados el Pueblo de la Destrucción Celestial, eran personas poderosas que usaban la luz del vacío como una habilidad. Parecía ser comparable a los Seis Caballos.
—¡Sé bueno, padre!
"¡Bien hecho, hijo!"
Después de intercambiar sonrisas, Bai San y Xiao Salyu se patearon por el aire y se lanzaron hacia la Destrucción Celestial.
En ese mismo momento.
El nuevo tipo de aniquilación de Tianfeng frente a la montaña Beisan hizo un movimiento rápido. Mientras se alineaban en círculo como si ocuparan las cinco direcciones, una extraña fragancia emanaba de sus cuerpos. Pero ese no fue el único cambio. Sobre sus cabezas apareció una enorme flor, aproximadamente la mitad del tamaño de una sábana. Era una flor de ciruelo con cinco pétalos blancos puros.
만화천검진(萬花天劍陣).
Se dijo que el examen establecido por la Aniquilación de los cinco Tianfeng era el más difícil de la Secta Huashan. Es un examen médico que solo pueden construir cinco personas con más de tres o tres talentos, por lo que fue casi un examen real.
Cinco personas están realizando un examen médico de este tipo. Los cinco espadachines de Tianfeng, que habían estado mirando en silencio la Montaña Blanca, levantaron las manos en el aire. En el momento en que sus manos se clavan en las flores de ciruelo. Estalló un rugido estridente.
"¡Éxodo!"
¡Zumbido!
Hubo un sonido débil, como si fuera el sonido del viento. Entonces, la mano de la Bestia Celestial Sacrificada hacia la Montaña Blanca, y las flores de ciruelo que brillaban de un blanco puro volaron a una velocidad aterradora. La forma en que giraba era como mirar un urinario redondo. La vista de las flores de ciruelo volando en espiral era hermosa.
"Kyaa
Escupió en su mandíbula y golpeó su mano derecha verticalmente hacia las flores de ciruelo que volaban desde el frente. Los tres arco iris, que se habían extendido hacia el cielo, siguieron el movimiento de su mano y rasgaron el aire con flores de ciruelo.
—¿Gangi?
Una sensación rígida llegó a sus manos y los ojos de Bai San se iluminaron. Parecía una ilusión, y era una flor hecha de qi fuerte.
"¡A la espada Igger!"
Al ver que las flores de ciruelo trituradas volvían a tomar forma, Bai San gritó en voz baja. Para volver a colocar una bandera de acero cortada, debe tener la capacidad de controlarla. Este es el reino de este manejo de la espada. Sin embargo, las cinco personas frente a él eran maestros que habían logrado la Espada de la Victoria.
Ilsun Baishan tenía una cara de perplejidad.
"Solo para ti. Incluso renuncié a mi nombre para aprender artes marciales con el fin de atraparte. Tengo cinco hombres interiores en mi cuerpo".
Una persona dijo, como para resolver la cuestión de Baeksan.
"Si fuera yo, usaría ese poder por el poder. Voy a vengarme haciendo una secta mejor que la que tuve en el pasado. A partir de ahora, te mostraré el verdadero poder del Infierno Sangriento. ¡Qué inútil has sido! ¡Tahaha!"
Después de recuperar la Bestia Radiante, Bai San extendió su mano derecha suavemente. El primero en ejercer el poder fue Sichuan Bi. La lluvia de Sichuan, que avanzaba en un arco circular, derramaba un resplandor negro frente a las flores de ciruelo.
"¡Oye!"
Al mismo tiempo, los cinco Heavenly Slayers dejaron escapar un rugido atronador. La flor de ciruelo que había estado controlando con su voluntad se volvió translúcida y giró a una velocidad aterradora. Irradiando resplandor en todas direcciones, las flores de ciruelo se precipitaron hacia la lluvia de Sichuan.
¡Gritos!
La colisión de los dos gigantes expuso la carne interior del suelo de este capítulo. Briznas de hierba y tierra empapadas por la lluvia se elevaron en el aire, y el vendaval las aplastó. Una voz fría resonó entre ellos.
"¡Lluvia de muerte del cielo!"
Con un murmullo, el pie derecho de Baishan brilló en el aire. Un resplandor blanco de lluvia helada brotó de sus tobillos.
"¡Asesino celestial!"
Su pie derecho, que había estado apuntando hacia el cielo, cayó sin piedad al suelo, y la lluvia de hielo vertió el frío del Suramagong de la Primavera de Hielo hacia adelante.
"¡Destruye todos los seres vivos! ¡Aniquilación!"
Su pie derecho apunta al suelo y su brazo izquierdo se estira frente a él como si estuviera esperando. Luego, el pie izquierdo de Bai San pateó en el aire y su brazo derecho se arqueó horizontalmente mientras recuperaba su pie izquierdo extendido. Era una danza en el aire.
"¡Cebollas verdes!"
Al ver la formidable energía que surgía desde el frente, el líder de la Destrucción Celestial dejó escapar un rugido feroz. Al sonido del grito de "cebollas verdes", las flores de ciruelo que se habían agrupado se dividieron en cinco. Los cinco Muertos Celestiales también dejaron sus asientos por primera vez, y se sentaron allí en filas de cinco sábanas.
Con las manos cruzadas frente al ombligo, cerraron los ojos con fuerza. Entonces una multitud de flores de ciruelo comenzaron a brotar sobre sus cabezas. Uno por uno, se separaron como las flores de ciruelo que habían hecho primero, y luego se arremolinaron en todas direcciones como copos de nieve. Fue el último herbívoro del Examen del Cielo del Manga. Su nuevo modelo que estaba sentado sobre el patriarca comenzó a moverse.
Ya sea que supiera o no la situación de tal destructor celestial, Bai San se sumergió en su propia danza. De repente salió, y Chen Bibi estaba rociando brillo rojo en todas direcciones. Sombras que quedan atrapadas en el borrón de los ojos enrojecidos. Al acercarse a ellos, roció una lluvia de fotosangre.
¡Auge! ¡Locura!
Como un trueno, como un rayo, hubo innumerables rugidos entre la Montaña Blanca y la Aniquilación Celestial. Las palabras de Tianfeng sobre los preparativos no eran palabras vacías. Por mucho que la Montaña Blanca se moviera, el Asesino de Tianfeng también dio un paso atrás, arrojando pétalos constantemente. Tal vez para detener el tiempo, parecían estar luchando más en defensa que en ataque.
Pero la cabeza de piedra a su derecha era otra historia. Frente a los cinco Tianfeng Slayer cultivados por la Secta Zhongnan, estaba siendo empujado gradualmente hacia atrás, a diferencia de la montaña Bai. El fuego blandía una espada llena de sangre y detenía un flujo constante de cinco espadas.
Había una sonrisa en los rostros de las cinco personas que usaron la técnica de la espada para lanzar sus espadas. No solo me sentía seguro de que podía ganar, sino que también tenía el lujo de mirar a mis compañeros de equipo. A excepción de la Aniquilación Tianfeng de la Secta Huashan que se enfrentaba a Gui Guangdu, todos los demás estaban empujando el Caballo de los Once Mil de Tianfeng.
"타핫! 태을무형(太乙無形)!"
Tal vez sea porque me inspiró el hecho de que estaba ganando. Las voces de los cinco guerreros estaban llenas de poder. Tal vez fue porque tenía prisa. Han sido llamados leyendas durante los últimos cincuenta años. También eran temidos por el Loto Amarillo del Norte y el Castigo Celestial del Sur que habían conquistado la potencia.
Se están derrotando a sí mismos. Si rompen la leyenda de los Mil y Once Mil Caballos, la gloria volverá a ellos y las Siete Sectas podrán emerger como la primera fuerza en Wulin de inmediato. La venganza y la gloria son al mismo tiempo.
“¡Da fuerza, Gucheon Magic Sword! ¿Te burles del mundo en el mejor de los casos? ¡Grité en voz alta que era un mundo del mundo!
"Tengo ochenta años. ¡No es de extrañar que sea más débil que ustedes, jóvenes!"
Contrariamente a sus palabras indiferentes, Seokdu continuó siendo rechazado. La espada que había estado irradiando un brillo rojo se convirtió en un color oscuro. Parecía que no podía aguantar más.
"Oh, no quiero estar en el cielo porque es difícil. Bajemos y hagámoslo".
Giró su espada hacia atrás y le dio unas palmaditas en las caderas, mientras aterrizaba en el suelo.
"Estoy tan decepcionado de que te hayas convertido en una leyenda".
Gritando de nuevo, los cinco Tianslayers volaron hacia la cabeza de piedra a una velocidad aterradora. En el momento en que se retirara, iba a terminar. Cuando la distancia entre ellos se redujo a tres sábanas, levantaron las manos al aire.
"¡Niños, apúrense!"
Mirando a las cinco espadas que volaban a una velocidad vertiginosa, Seokdu endureció su postura y mostró su espada a la luz. Blandió rápidamente la espada que tenía delante. Sangre roja brotó de su espada como una ráfaga de sangre.
"¡Qué tonto! ¡Tahaha!"
Los cinco gritaron en voz baja, levantaron el aire interior y se concentraron en sus espadas. Las cinco espadas que habían estado rugiendo hacia adelante de repente se volvieron ligeras.
"¡Kiyo!"
Con un rugido espeluznante, Seokdu golpeó su espada verticalmente. Esta vez, su rostro estaba lleno de determinación que nunca podría retroceder. Pero la cara endurecida fue solo por un momento.
"¡Uf!"
¡Kwowa manía!
Los gritos precedieron a las explosiones. Yang Yakping dejó escapar un grito como si estuviera a punto de irse, y la nueva forma de Shi Du volaba a una velocidad aterradora. Sin embargo, la aparición de la cabeza de piedra volando en la parte posterior era extraña.
Mirando su brazo derecho extendido, era obvio que estaba conmocionado. Si ese fuera el caso, entonces la Espada Ancha hecha de nueve espadas también debería estar flácida, pero la realidad era diferente. Se mantiene tenso, rociando aún más sangre que cuando atacó hace un momento.
"¡Oh, no!"
Los cinco Tiandews que habían atacado a Shi Du gritaron con rostros sombríos. Fue por la dirección en la que volaban sus espadas y las cabezas de piedra de las Nueve Espadas del Demonio Celestial. No era otro que los subfusiles de Chilfa los que estaban atacando Inmabulger. Fue entonces cuando me di cuenta de que había sido derrotado, pero la situación se había salido de control.
La espada que lanzó con la Técnica de la Espada Egory no era diferente de un ataque herbívoro de rutina. He estado lanzando Igger Swordsmanship durante mucho tiempo y, de repente, no puedo retirarlo. Si se corta el flujo de aire, el cuerpo se tensará y el lanzador sufrirá lesiones internas. Sin embargo, el lugar donde vuela la espada es donde están los samuráis Chilpa.
"¡Oye!"
Con un rugido furioso, cortó su voluntad y su círculo íntimo al mismo tiempo.
"¡Uf! ¡Uf!"
Con un grito ahogado, los cinco escupieron sangre. Pero sus gritos fueron solo el comienzo.
"¡Uf!"
"¡Argh!"
"¡Es la Espada de los Nueve Demonios Celestiales!"
Hubo un grito desesperado de la multitud. Los gritos no solo provenían de donde estaba la cabeza de piedra. Eran cinco en total. Los cinco, que habían retrocedido como si fueran débiles, comenzaron a masacrar a los guerreros Chilfa mientras volaban hacia ellos.
"¡Monjes Shaolin, vayan de frente! ¡Ataque por la izquierda! ¡Guerreros abiertos, golpeen a la derecha!"
Como si hubieran estado esperando, un grito agudo salió de lo alto del inmabulador, y más de mil guerreros masacraron indiscriminadamente a los chilpas sin tripulación. Los chilfa, que pensaban que estaban sitiados, resultaron estar rodeados. Desde el interior, los monjes Shaolin están atacando, y desde el exterior, el número uno del mundo, Yilan, está siendo atacado por el Cielo y los Once Mil Caballos.
"¿Cómo puedes ser el mejor del mundo?"
Uno de los aniquiladores de Tianfeng que había atacado a Shi Du rugió, sin siquiera pensar en lidiar con la herida interna.
&quot;¡Boom! ¿Qué opinas de envejecer y perder fuerzas? Deberíais echarle un vistazo. Va a ser más difícil si haces eso, ¡así que date prisa y ven aquí! Así es como salvarás a tu compañero recluso".
"Aa
"¡Argh!"
Contrariamente a sus palabras ociosas, los ojos de Seokdu estaban fríos. Blandió su espada implacablemente contra aquellos que no fueron rival ni por un segundo. No perdonó ni siquiera a los que huyeron. No, el que huyó, su cuello caía más rápido que los demás. Cada vez que la espada derramaba un resplandor rojo, las cabezas de los Siete Guerreros de la Secta flotaban en el aire.
Charrr
El enroscarse y desplegarse hacia adentro era literalmente el arma del demonio.
"Nunca pensamos que éramos los mejores del mundo. Es la estrella que me diste, y soy la mejor persona del mundo que has hecho para mí".
"¡Ay!"
"¡Atragantamiento!"
Agarrando la garganta de una de las personas que huían, la espada escupió un resplandor rojo.
"Si quieres que sea el mejor del mundo, debes tratarlo bien. ¡Qué demonios es correr a atrapar un perro o una vaca, hombre!
Gritando con frialdad, Shikdu sacó la espada sin piedad.
Chua
El fuselaje, que había estado brotando sangre como una fuente, cayó al suelo y la cabeza cortada flotó en el aire.
"¡El título de los mejores del mundo es un título que solo los bastardos pueden permitirse!"
Arrojándose al aire, Seokdu gritó mientras lo pateaba violentamente.
"¡Matar!"
Carne repugnante brotó de los cuerpos de los cinco mil asesinos. Esto se debía a que el dueño de la cabeza que volaba frente a ellos era el dueño de la puerta. Estaba tratando de escapar de la Espada de la Nube de Viento Kang Woo Woo y Shi Du, pero fue atrapado por la Espada de la Espada de Luz.
"Por eso los llamo novatos. Pelear es la mejor pelea de perros".
Mirando a los cinco Tianfeng Slayers corriendo hacia el campamento, Shi Du se burló amargamente.
[Son bestias espirituales]
Una vez que el dique colapsara, sería difícil repararlo hasta que el agua retrocediera. La Coalición de las Siete Facciones se encontraba en ese estado de cosas en este momento. El Tianfeng Slayer que ha sido cultivado durante cincuenta años ha estado haciendo su trabajo, a excepción de la Secta Zhongnan Mu que se enfrentó a la Espada de los Nueve Demonios Celestiales Shidu. La Espada de los Nueve Demonios Celestiales, que había eliminado a la Secta Zhongnan Mujin, también estaba luchando contra el Aniquilador Celestial de la Secta Conjunta, por lo que no fue un gran problema.
El mayor problema en la situación actual era el hecho de que los cinco mil once mil caballos no habían abandonado el campamento de la Alianza de las Siete Facciones.
Una batalla de maestros superextremos que han alcanzado el nivel de la esgrima.
Con solo caer en su esfera de influencia, la gente común es hecha trizas. Es más, incluso cuando los Mil Mil Caballos se retraen por el rebote, no se retiran sin más. Empuñaron sus armas en todas direcciones y masacraron a los miembros no tripulados de la Liga de las Siete Facciones. Fue una sorpresa para la Liga de las Siete Facciones.
&quot;¡Maldita sea! ¡Encuentra la manera! ¡Vestido, encuentra un gran avance!"
El rostro del vestido, que miraba al frente, de repente se iluminó. Las dos mujeres que comandaban desde lo alto del Inmabulger captaron su vista.
"¡La única debilidad de la cabeza del demonio!"
Miró hacia atrás y murmuró. Gui Guangdu, que estaba luchando con el Hombre de Aniquilación de Tianfeng cultivado por la Secta Volcánica, y se llamaba el Caballo de Sangre Mu An. Significa que él es el jefe de los Diez Mil Mil Caballos aquí. No, él era el que estaba a cargo de los Guerreros Celestiales del pasado.
"Es bueno. Primero te voy a atrapar y luego voy a cambiar el rumbo".
Después de tomar una decisión, la Gownhoe midió la distancia a Inmabulger. Desde donde estás, son unos treinta capítulos, y puedes llegar allí en tres saltos. Tirando del aire interior del Danjeon hacia el fondo, la guanteleta envió un mensaje al portero de la co-secta cercana, Woonhyeon-dojang, y al portero de Amifa, Bokhoshinni.
Los dos, que estaban atónitos por el repentino sonido de la electricidad, asintieron con la cabeza. Si fracasaba, le esperaría la muerte, pero en la situación actual, esa era la única opción. Si perdemos esta guerra, no podremos sobrevivir de todos modos.
No tengo ningún deseo de pasar el resto de mi vida realizando los sacrificios de tantos discípulos.
[¡Vamos!]
Levantando su espada, pateó el suelo con todas sus fuerzas. El nuevo tipo de vestido, que se elevó en ángulo, voló como un tigre hacia Inma Bulger y, al mismo tiempo, el Bokho Shinni y el Yunhyun Dojo surgieron de dos lugares.
Como guardianes de cada facción, sus hazañas fueron extraordinarias. Después de volar más de una docena de sábanas a la vez, los tres rompieron las cabezas de los guerreros de abajo y saltaron de nuevo.
"¡Rata Mak!"
Los guerreros abiertos de abajo rugieron y se levantaron del suelo, saltando hacia la túnica.
"¡자하섬광우 (Resplandor púrpura)!"
"¡복호대라파 (Fuhu Da Luo Po)!"
"¡개천풍운조 (Garra de tormenta de cielo abierto)!"
"Aa
"¡Argh!"
"¡Uf!"
Más de una docena de guerreros cayeron con gritos desesperados. Era un espectáculo digno de contemplar.
La luz púrpura que salió de la espada Zhao Xia de la Sociedad de la Túnica atravesó las gargantas de los tres guerreros abiertos que se elevaron en el aire, y la tensión del Fu Hu Xinni aplastó los pechos de los dos monjes Shaolin. Las cabezas de los cuatro Panga Mu Mu explotaron como petardos en las manos del Yun Hyun Dojo, que estaba doblado como un gancho.
Las hazañas del trío no se detuvieron ahí.
"¡Tahat!"
Con una fuerte sacudida, el vestido rebotó hacia el frente, pateando el cadáver que caía. Después, los dos porteros también se arrojaron sobre el cadáver que estaba cayendo, al igual que la toga.
"¡El Señor está en peligro!"
"¡La madre Zhu está en peligro!"
Los efectos de la aventura no tardaron en hacerse evidentes. Los guerreros que habían estado asaltando frenéticamente la Alianza de las Siete Facciones se dieron la vuelta y comenzaron a moverse hacia Inma Bulger. La Coalición de las Siete Facciones se quedó sin aliento al instante.
Pero el hecho de que estuviera abierto no significaba que pudiera relajarse. ¿No es esta una oportunidad para que los guardianes asuman riesgos? Los lentos guerreros de la Alianza de las Siete Facciones blandieron sus armas contra los guerreros en retirada de la Sociedad Tianfeng.
"Aa
"¡Argh!"
Fue un momento que demostró que un momento de ruptura en la lucha del pueblo murim era tiempo suficiente para cambiar el rumbo. Además, en el exterior, hay una confrontación entre súper maestros que buscan el arte de la autoesgrima.
Fue en parte debido al hecho de que Munju había entrado, pero también al hecho de que los musulmanes de la Alianza de las Siete Facciones no tenían la confianza para abrirse paso a través de ellos, que tenían una docena de influencias, instintivamente se apresuraron hacia Inmabulger.
En su furia, sus espadas cayeron indiscriminadamente sobre los Guerreros Tianfeng. Esta vez, los cadáveres de los guerreros Tianfeng Kai comenzaron a acumularse por todas partes. Se dio la vuelta y trató de detener a los guerreros de la Alianza de las Siete Facciones, pero no fue suficiente para que se quemaran como el fuego.
Dicen que han caído ahora, pero en el pasado fueron gobernantes poderosos y han afilado sus espadas durante los últimos cincuenta años. Desde el principio, los resultados deberían haber sido los mismos que ahora.
Sin embargo, debido a la actuación de Zhu Ha Yan y Chen Feng, el lado de Chen Feng lideraba la pelea a su favor. Aunque pertenecían a la Sociedad Tianfeng, también eran novatos en la lucha. Un grito agudo resonó en sus oídos, confundidos.
"¡Guerreros feroces, abran el camino!"
El grito de Joo Ha-yeon estalló en el momento de la crisis. La palabra "tempestad" tocó una fibra sensible en los oídos del pueblo chino. Pero eso no fue todo.
"¡Confía en nosotros! ¡La tempestad es la mejor del mundo!"
El clamor que siguió fue la luz de la salvación. Tan pronto como escuchó su grito, los guerreros que habían estado volando para bloquear a los tres guardianes se retiraron al unísono.
"¡Has allanado el camino!"
Mirando el espacio vacío frente al Inmabulger, los vestidos rugieron salvajemente.
A pesar de que el espacio del décimo capítulo, que debería ser el más intenso, se había convertido en un área deshabitada, no era bienvenido. Fue por los guerreros Tianfeng Kai que habían huido de sus asientos ante los gritos de los que ya no tenían veinte años.
Una extraña emoción se apoderó de él. Si no fuera por la fe absoluta, la situación actual no sucedería. Es más, acaba de decir que no es Opening, Shaolin, Hebei Fangga o Tianfeng Hui. Pero eso nadie lo discute.
Sé que no estoy en posición de discutir eso, pero no pude evitar sentirme sucio al ver a las personas no tripuladas moverse al unísono ante la palabra "frenesí". Parecía que las Siete Sectas eran el lugar que les ayudó a nacer en un frenesí. Atacándolos.
"Pero hay que vivir para hacer una tormenta. ¡Los muertos no pueden hacer nada!"
Gritando de nuevo, pateó el suelo sin piedad. El cuerpo del Emperador, que había levantado al dios más alto de la Secta Huashan, estaba radiante en todas direcciones. Levantando su espada en un instante, miró al frente, con toda su vida.
"¡Sin sentido!"
Sonrió a las dos mujeres extrañamente transformadas.
Las dos mujeres se miran fijamente con posturas extrañas que señalan el cielo y la tierra, y su cabello es blanco. Está claro que ha dominado una gran cantidad de artes marciales.
Sin embargo, si comes mucho, tu rostro se verá menos de unos pocos años. Los ignoré, preguntándome cuánto trabajo tendría que acumular. Además, creía firmemente en el primer dios de la Secta Huashan, el Príncipe Zahixin, y en su propio funcionamiento interno.
Con Wu Zhang Yu a la izquierda, el salón de la toga pateó el suelo una vez más y se elevó en el aire. Atacar de arriba a abajo. Pero eso no fue todo. Woon Hyun Dojang y Bok Ho Shinni, que habían estado siguiendo desde la izquierda y la derecha, también sacaron todo su ataque interno y saltaron en el aire. El trío se había elevado a la altura de cinco zhang de un solo golpe, luego giró hacia abajo y se lanzó hacia el Inmabulger.
Pronto, el sonido de las armas alrededor de Inmabulger cesó. Aunque se dice que han caído, los tres guardianes de las Siete Sectas están trabajando juntos al mismo tiempo, y frente a ellos hay dos mujeres de aspecto débil. Aquellos que habían estado luchando entre sí para ver el resultado de la confrontación se habían alejado involuntariamente unos de otros.
En el momento en que miraron hacia el cielo, escucharon un rugido atronador.
"¡천마파천수라무 (Demonio celestial rompiendo el cielo Shura Artes marciales)!"
"빙백수라무(氷白修羅舞)!"
"¿Gokumo Thousand Dances?"
Alguien escuchó los gritos de las dos mujeres y soltó un fuerte grito. El Gangqi blanco puro y el aura roja oscura alguna vez se llamaron las Cinco Danzas Celestiales, y ahora son las Danzas Celestiales Absolutas, que están clasificadas por encima y en tercer lugar en la jerarquía de las Artes Marciales, solo superadas por la Bestia Celestial de la Luz.
La gente del medio miró a Zhu Xia Yan y Xue Lian con una cara consternada. Nadie esperaba que las artes marciales celestiales brotaran de sus frágiles cuerpos. Sin embargo, no importa cuán sorprendido esté el pueblo chino, son solo las partes las que han sido atacadas por los Cinco Mil Cielos.
Pensando que era la última vez, levantó su espada y sus ojos se abrieron como si fuera a desgarrarse. Ahora entendí el significado del llamado a abrir el camino. Los dos eran más fuertes que ellos mismos. Pero en la situación actual, no hay retroceso y no hay dónde retirarse.
Apretando los dientes, concentró todo su ataque interior en la espada y dejó escapar un rugido salvaje.
"¡자하섬광천 (Resplandor púrpura)!"
No había más remedio que confiar en el último herbívoro del Dios Jaha, el Zaha Flash Spring. Lo mismo ocurría con la foca de las nubes y el bokho shin ni que había en su paja. Desataron las mejores hazañas que pudieron y saltaron sobre Inmabulger.
¡Auge!
El sonido producido por la colisión inicial fue débil.
Sin embargo, el rugido que siguió obligó a los espectadores a taparse los oídos. Frunciendo el ceño, miraron al vacío y quedaron atrapados en una tremenda visión.
Las dos energías que cargaron incapacitando el resplandor púrpura y azul fueron la lanza de hielo del Ice Heaven Demon Gong y la energía roja oscura del Heavenly Demon Deep Gong. Y sangraba sin siquiera poder rociar su espada. Mientras la sangre corría por su garganta, un grito desesperado resonó en Yang Yakping.
"¡Uf!"
"Aa
El nuevo tipo de Gownhoe y Woon Hyun Dojo se recuperaron más rápido de lo que se habían acercado a Inma Bulger. Sin embargo, los dos ya han perdido el aliento. Los dos nuevos tipos de personas que volaban alrededor de la larga fila se detuvieron. En ese momento, dos nuevas formas volaron hacia ellos, dejando una imagen residual.
Eran Joo Ha-yeon y Seol-ryeon los que estaban en Inmabulger. A una velocidad aterradora, los dos se acercaron al lado de Gwoon Hoe y Woon Hyun Dojo, levantaron sus manos derechas en un instante y las tiraron sin piedad de los cuellos de Gwoon Hoe y Woon Hyun Dojo, que se habían convertido en cadáveres. Cuando los cuellos del vestido y la cabeza del dojo de Woon Hyun cayeron al suelo, las dos mujeres rugieron en el medio de la casa.
"¡Los guerreros feroces aniquilan al enemigo!"
"¡Guau! ¡Mátalo!"
Así se hizo otra vuelta de tuerca. Los tres artistas marciales, ahora conocidos como los Feroces Guerreros del Viento, cortaron sus cuerpos y corrieron hacia los Mujins de la Alianza de las Siete Facciones. Aún así, no habían podido confirmar que el dueño de la espada en su garganta era Yu Mong.
"Bien hecho".
Yu Mong, que había dejado el cadáver de Fu Ho Xinni, miró a Joo Ha Yeon y Seol Lian que habían regresado con admiración a Inma Bulger. En ese momento, no esperaba inculcar la existencia del Espíritu de la Tempestad en las tres personas Mu. Utilizaron la guerra para unir completamente la ciudad abierta, Hebeipangga, y Shaolin. Bajo el nombre de Frenesí. Fue el momento en que finalmente se logró el propósito de Inma Bulger, que había comenzado en Shaolin.
—Todavía no, abuelo. Solo cuando el canal verde en el bosque esté completamente unido, la tempestad será la mejor del mundo".
Joo Ha-yeon señaló el bosque a su derecha. Según la información traída por el Emperador, dos fuerzas se esconden en el área de dos picos seguidos. En el pico alto en la parte posterior, el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur están esperando una oportunidad, y en el pico bajo en el frente, hay más de mil personas no tripuladas escondidas en el canal verde para evitarlos.
Solo cuando te conviertas en miembro del viento hasta el final del canal verde, se completará el boceto del reinado.
"De ahora en adelante, diles que se tomen su tiempo. Hasta que oscurece".
Con una sonrisa fría, Joo Ha-yeon se volvió hacia Jam Young-oh-sal y dijo en voz baja.
"¡Honor!"
Con un breve grito, los cinco hombres volaron en todas direcciones y desaparecieron.
"Solo por la noche la guerra terminará hoy".
Mirando la oscuridad a su alrededor, murmuró Zhu Hayeon.
Esperar es frustrante.
Además, la espera para librar una guerra, y no la espera habitual, seca la sangre. Cuellos, brazos y piernas volando en el aire, seguidos de sangre roja.
Era como una droga. Su respiración se vuelve dificultosa y sus ojos están inyectados en sangre. El sudor gotea de sus puños cerrados y su piel de gallina tiembla incesantemente. Respiro hondo para calmarme, pero solo me da un breve momento de consuelo y mi corazón vuelve a latir explosivamente.
Era la aparición del Loto Amarillo del Norte y los Guerreros de las Abejas Celestiales del Sur que ahora miraban a Yang Yakping. Lucharon aún más por una mezcla de dos emociones. Era el deseo de entrar en la lucha y el miedo a morir. En su situación actual, el miedo a la muerte sería aún peor.
Once mil caballos.
Era el temor del Caballo de Sangre Muk'an, al que llamaban su jefe. Escuché rumores e historias de aquellos que habían huido de Shaolin. Su mensaje constante era que nunca se encontraran. Si lo ves, tienes que salir corriendo.
Al principio, me reí de ellos. Criticó lo fuertes que serían los humanos si fueran fuertes. Sin embargo, lo que vi en la vida real no fue exagerado en absoluto en comparación con lo que había escuchado. No, más bien, fue insuficiente.
Gui Guangdu era el mejor hombre del mundo. Era un enorme muro de hierro.
Tales sentimientos no eran diferentes de los que habían llevado a los guerreros del Loto Amarillo del Norte al Pico del Mal. Pero sus preocupaciones eran un poco diferentes a las de sus subordinados.
"¡Maldita sea!"
Mirando a Yang Yakping, escupió una maldición baja. Parecían estar luchando entre sí, pero los guerreros Chilfa estaban siendo pisoteados. Solo ha ganado una ventaja, y desde entonces ha sido unilateral. No solo en términos de artes marciales individuales, sino también en términos de métodos de lucha, Tianfeng Eleven Thousand Horses eran los mejores del mundo.
—¿Qué vas a hacer, Gaju?
En ese momento, una voz tranquila intervino en los pensamientos del palo maligno desde un lado. Era el Demonio Venenoso Venenoso Celestial del Sur Dan Flame.
"Bueno, no es fácil decidir cuándo ponerlo. Creo que sería mejor esperar hasta la noche".
Con una cara incómoda, dijo Akbong. La persona a la que estaba señalando no era otra que Bai Mountain. A pesar de que estaba a cien páginas de distancia, su ímpetu era palpable.
Mientras resista, sus hombres no pensarán en pasarlo de largo. No, incluso si hubieran pasado por Guiguangdu, ¿quién podría atacar con un maestro formidable detrás de ellos?
"No sé si mis hombres resistirán hasta entonces".
Dan Yan dijo con preocupación. Estaba luchando con emociones encontradas, pero sus subordinados estaban muy emocionados. Ya sea por miedo o por el deseo de luchar, atacar en la situación actual tendrá el mayor efecto.
Pero cuando la emoción se apaga, solo queda el miedo. El ataque no sería efectivo. Era él quien estaba preocupado.
Sin embargo, tendremos que esperar.
El murmullo de la baqueta musical se detuvo.
No eran solo Akbong y Danyeol los que esperaban la noche. Incluso desde las cumbres bajas, a cincuenta metros de distancia de donde estaban, había quienes miraban hacia el cielo. Eran las personas no tripuladas del Bosque Verde, esperando al Loto Amarillo del Norte y al Mujin de la Abeja Celestial del Sur.
"Maestro, no espere, vamos a pisarlo".
Mirando el pico en la distancia, dijo el espíritu gigante. Llevo aquí más de medio día. Ahora me estaba volviendo loco.
"¡Ve y pisa! Nunca podré volver a ponerme de pie".
Miró fijamente al demonio y respondió con una cara bastante seria.
"Debería haber hecho eso, Maestro. ¿No es un gran canal verde? No tiene sentido que incluso si le tienes miedo al Loto Amarillo del Norte o a la Abeja Celestial del Sur, te escondas como una rata. Eran mil, así que se apresuraron a entrar y ....... un barril de cañas".
El gigante, que había estado parloteando emocionado, giró ligeramente la cabeza. Todos sus hermanos menores, incluido su maestro, lo miraban fijamente.
—¿Así que quieres que vaya solo?
—¿Quieres pisarlo?
—repitió el fotógrafo—.
—¿Cuántas dijiste?
Girando la cabeza, el espíritu gigante miró la espada demoníaca venenosa Feng Xin Woong y preguntó.
—¡Mil!
"¡Tomemos un descanso, lo que sea!"
Cayendo a un lado, refunfuñó. Hubo silencio por un momento cuando el gurú se quedó en silencio.
—¡Oh! Maestro".
Una vez más, fue el espíritu gigante quien rompió el silencio.
—Vamos.
"No es eso, ¿son esos monstruos?"
Señalando a Yang Yakping en la distancia, Gu Ling preguntó. No se me ocurría otra palabra que no fuera monstruo. A pesar de que se enfrenta a cinco maestros que han logrado la Ear Gear Sword, no parece estar abrumado en absoluto. La pelea que comenzó por la mañana ha continuado hasta el día de hoy, y son casi las seis del día. No parecía humano.
"¡Bestias espirituales!"
El fotógrafo habló brevemente.
—¿Joven? Así que es una bestia con experiencia espiritual, ¿verdad?"
"Así es. Aquellos que tienen un altar interior no son lo que llamamos bestias espirituales".
"¿Dan interior?"
Con una mirada de consternación, gritó. Pero eso no fue todo. El otro grupo también, sin saberlo, volvió la cabeza hacia Yang Yakping.
Nadan. Se dice que el dan interior es el que aparece en el cuerpo de una bestia que ha vivido durante miles de años bajo la energía del sol, la tierra y la atmósfera, y los samuráis lo consideran un tesoro de la nada. Sin embargo, se dice que un ser humano que ha vivido durante más de cien años ha creado el dan interior. Estuve a punto de desmayarme.
"A excepción del Demonio de Sangre Mu'an con la Lluvia del Infierno de Halo, los otros cinco han alcanzado el reino de formar un Dan".
Dijo con una cara amarga. A pesar de que tenían más de ochenta años, no pude evitar envidiar su fuerza. Tampoco dominaba las artes marciales absolutas como las artes marciales de los dioses antiguos o la familia celestial. Se dice que se transformaron, pero fueron ellos los que aprendieron las artes marciales de la familia Hebei Fang y la familia Nangong.
Sin embargo, no fue suficiente para ellos elevar las artes marciales a los tres primeros en la jerarquía, por lo que crearon un nuevo arte marcial y formaron un dan basado en las artes marciales. La razón por la que se volvieron anti-viejos fue por la rebelión.
"Venus, ¿quieres cambiar a nuestro maestro?"
El tercero, el Demonio Radiante, también se volvió hacia el Demonio Demonio y le preguntó.
"¿Tienes miedo de que te lo pase más tarde?"
"¿No lo harás? Si mueres, irás a la tierra de todos modos y no podrás llevarte el altar interior contigo. Tengo más de ochenta años, pero tengo que esperar veinte años........
¡Duende!
"¡Maestro!"
"Hombre, te han sobrevivido. Así que no pienses en atraparme, cuídame, amigo".
"¿Cuál es la fuerza del anciano....... Por cierto, es fuerte, pero es muy fuerte. Ni siquiera tengo corazón".
Mirando a Bai Mountain, que empuñaba la Lluvia de Sangre Ligera, el espíritu gigante murmuró. Otros reconocen su fuerza, ya que puede crear un escenario interior, pero no pueden entender la Montaña Blanca con su Lluvia Infernal Radiante.
—¿Él....... Tiene que ser fuerte Está destinado a ser fuerte".
Miró fijamente a la Montaña Blanca. A pesar de que nunca es superado por sus oponentes, verlo empuñando la Llama del Infierno parece triste. Es como si estuviera escupiendo un trozo de amargura.
Es lo mismo cuando la tormenta llora, y es lo mismo cuando la lluvia de primavera de hielo escupe aliento blanco. Cada hierba que despliega es una de las miles de familias de hierro.
"Prepárate. Empezaron a moverse".
Al ver las noticias que llegaban de lejos, la música fotográfica se puso de pie. Luego envió mil gritos a la Montaña Blanca.
"¡Demonio, debes atrapar al que se esconde allí! No te olvides de cortar y deshacerte de los piojos".
[¡Baeksan, detente!]
Después de escuchar el sonido, Bai San asintió.
"He hecho un gran trabajo. Es hora de ir al inframundo".
Mirando a los cinco Tiancheng Slayers, cuyos pechos estaban cubiertos de sangre, Bai San dijo en voz baja.
"Como era de esperar, es el Jefe de los Mil Once Mil Caballos. No pensé que hubiera nadie que pudiera hacernos a los cinco así".
El que escupió sangre desde el centro habló. Fue un error crucial alargar el tiempo que habría agotado a los Mil Once Mil Caballos. Por el contrario, la anormalidad llegó primero a sus cuerpos, que habían obtenido la Espada de la Victoria a través de la transición interna.
Al principio, cada una de las cavidades internas comenzó a desmoronarse y rápidamente invadió todo el cuerpo. ¿No era él quien no podía garantizar la victoria incluso cuando estaba equilibrado?
"Pero queda un último movimiento".
De repente, una explosión de energía fluyó de los cuerpos de los cinco. Ojos enrojecidos y vasos sanguíneos abultados. Era un método de ataque explosivo que utilizaba todo el ataque interno y explotaba el cuerpo.
"¡Nos vemos en el infierno! Aaa
Gritos desesperados brotaron de las bocas de los cinco, y una docena de capítulos alrededor de sus cuerpos se convirtieron en un vacío. De repente, estiró los brazos y los pies al mismo tiempo y dejó escapar un rugido salvaje.
"¡Tempestad!"
¡Luz! ¡Exageración!
Hubo un boom tremendo. El zanco invertido se elevó a una docena de niveles de altura. Las rocas que se habían elevado hacia el cielo se dispersaron en polvo y el calor era feroz. Con un chillido, innumerables trozos cayeron al suelo. Eran los seis lados de los cinco Tianfeng los que se habían autodestruido para Dong Guojin. Había un gran pozo de cinco hojas de largo.
—¡Vaya!
La tierra se elevó del pozo y pudo oír la voz de Baeksan murmurando desde dentro. La explosión de cinco hombres fue una fuerza inevitable incluso para Baeksan. En sus últimos momentos, cavó en el suelo.
Con el final de la montaña Bai, la batalla entre Yang y Yakping había terminado. Mató a ochocientos Siete Guerreros de la Secta Mu Mu, incluidos todos los Guerreros Celestiales, y tomó prisioneros a más de doscientos Guerreros Mu, incluida la Secta Kunryun Munju Taesang Laodo.
Sin embargo, el daño causado por los guerreros tormentosos también fue significativo. Comparado con las Siete Facciones, fue insignificante, pero fueron doscientos muertos y quinientos heridos. Después de mirar a los heridos uno por uno, Joo Ha-yeon se subió a la parte superior del inmabulador y gritó con frialdad.
"Por favor, corta las gargantas de los Taisang Nodo y otros matones, destruye al resto de los Danjeon y libéralos."
El Ilsun Zhong miró a Yin Ma Bulger con caras de sorpresa. Parecía demasiado cruel volver a ejecutarlos después de haber sido hechos prisioneros.
"No es cruel. Es el camino que debemos recorrer en el futuro. ¡El frenesí no rehuirá los desafíos! ¡El frenesí ni siquiera soportará los insultos! ¡Aquellos que desafían e insultan la tempestad deben pagar el precio! El precio es la vida. ¡Hasta el día en que nuestra tempestad se apodere del mundo, esta ley no cambiará! ¡Dieciocho escoltas van a ser ejecutados!"
"¡Honor!"
Antes de que se pudiera dar la orden de Zhu Ha-yeon, los dieciocho nahan de Inmabulger dieron un paso adelante. Luego, bajo la atenta mirada de cientos de Musa, tuvo lugar la ejecución de veinte de los jefes de las Siete Sectas. Zhu Ha-yeon, que había estado observando la ejecución de Taesang Nodo y otros líderes de Chilpa sin pestañear, gritó con frialdad a los guerreros de Chilpa que temblaban de miedo.
"¡Escucha! Incluso si te vengas, debes tener una causa. Hace cincuenta años, las personas a las que llamabas los Demonios Enloquecidos por la Sangre eran los leales que salvaron a la Familia Imperial. Deberías pensar detenidamente si tú, que los señalaste como enemigos y los atacaste con una horda, eres realmente digno de venganza".
Una figura menuda, la más joven de las artes marciales en Yangyakping, y una mujer. Ante su grito, los guerreros contuvieron la respiración. Zhu Ha-yeon, que miraba a la multitud, volvió a gritar.
"Ve y cuéntaselo al lago del río. El frenesí ha comenzado a aceptar la potencia. Informa a los moribundos Jobbers de Abejas Amarillas del Sur de allí, y Díselo a las Serpientes de Loto Amarillas del Norte moribundas de allí. Eso es lo que te mantiene vivo".
Los guerreros de la Alianza de las Siete Sectas se pusieron de pie y dejaron a Yang Yakping uno por uno.
"Seokdu, de repente le tengo miedo a Hayeon."
Bai San, que había estado escuchando el discurso de Zhu Ha Yan desde lejos, se acercó a Seokdu y susurró: No parecía el Joo Ha-yeon que había conocido antes. Por supuesto, sabía que había sido educado por el monarca y tenía un fuerte sentido de la independencia. Pero realmente no esperaba que fuera tan malo.
"Eso es lo que se suponía que debías decir".
Con una cara de admiración, Seokdu miró a Zhu Hayeon y dijo. Eran las palabras de frenesí que salían de su boca. En un corto período de un mes y medio, había reunido a las cuatro sectas. Los guardianes que están unidos por el orgullo de ser los más fuertes.
"Pero da miedo porque de repente".
Baisan fingió estremecerse.
—¡Oh! Creo que tengo que ayudarte con la fotografía".
—No, hermano. Hay que dejarlos en paz".
—¿Por qué?
Bai San preguntó con cara de perplejidad. A pesar de que estaba agotado de luchar todo el día, no fue suficiente para ayudar a las personas no tripuladas en el bosque verde. Por el sonido de los gritos, estaba claro que había una escaramuza muy feroz, pero era difícil resistirse a ir.
"Son verdes. Voy a tener que estar en igualdad de condiciones con ellos allá".
"¡Cocina! ¡Ese zorro!"
Solo entonces Baishan dejó escapar una sonrisa. Finalmente entendí lo que quería decir cuando dijo que si demuestras tus habilidades a un músico fotográfico, te pondrá en un frenesí. No importa cuán fuertes sean los Bosques Verdes, están destinados a ser bandidos y números, y la gente deshabitada aquí pensará que sí.
Por supuesto, no hay personas externas que lo expresen, pero en el fondo definitivamente los ignorarán. Para disipar la idea de ignorarlos, Zhu Ha-yeon debe haber confiado a los Namcheonbee y a los Guerreros Huanglianos del Norte al Bosque Verde.
Esto es para que las personas no tripuladas aquí puedan sentir la fuerza del canal verde en su propia piel para que no puedan ignorarlos.
"Lo más importante para la ciudad es estar unida. Lo que puede parecer insignificante puede eventualmente salirse de control. En cualquier caso, tendré que aprender mucho de mi cuñado en el futuro".
—¿Pero a dónde se fue Salu?
Como si acabara de recordar, Bai San miró a su alrededor y preguntó. Después de luchar durante un día y una noche, su cuerpo no sería normal, pero se preocupó cuando no pudo verlo.
"¿A dónde te has ido? Fui por venganza".
"¿Venganza? ¿De qué tipo de rencor tienes que vengarte?"
Bai San preguntó con una cara caliente.
"Existe tal cosa. Lo sabrás cuando te conviertas en padre".
Con una cara amarga, Seokdu miró el pico que Sosalwu había escalado. Recordé la imagen de Sosalu hace un momento. Habiéndose deshecho de los cinco Muertos Celestiales, estaba tan agotado que vomitó sangre. Pero no se sentó a descansar. Vomitó un puñado de sangre y se arrojó al bosque donde se escondía la vegetación.
Y cuando preguntó a dónde iba, dejó un breve mensaje de venganza. Debe haber ido a luchar contra el Castigo Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte que habían atormentado a Baeksan y Zhu Ha-yeon. No, para ser más precisos, puede verse como una venganza contra su hijo y su nuera. Aun así, para Sosalwu, Baeksan es un hermano mayor y un hijo. Sentí lástima por él.
"¡Mata, tráeme un arco!"
"Hermano, ¿tú también vas?"
"Tendré que irme, amigo. Pero sigue siendo padre".
Lanzando una sonrisa a Shi Du, Bai San alimentó la espada de Yu Mong y voló hacia el bosque. En el momento en que la montaña Bai voló hacia el bosque, Xiao Salyu estaba masacrando a los guerreros Beihuanglian con un profundo deseo de vivir.
"¿Estos bastardos te atacaron con una horda? ¿Sabías quiénes eran y los atacaron? ¡Él y su cuñado!"
El área alrededor de Sosal estaba llena de sangre roja. Cada vez que la luna roja de la luna de sangre barrió el aire, la sangre roja oscura salpicó en todas direcciones.
"Aa
"¡Argh!"
"¡Locura!"
"Así es. Yo soy el loco. La ........ del hermano Baishan"
Sintiendo la sangre que corría por su cuerpo, balanceó su sangre frenéticamente. No utilicé el esquema de viento en el que cinco personas juntan sus cabezas. Es solo que están desatando un rápido ataque ligero y volando en todas direcciones, masacrando a la gente no tripulada de la Alianza del Loto Amarillo del Norte.
En lugar de balancearse, estaba cortando a los guerreros del Loto Amarillo del Norte como cortando leña. El dibujo de la luna de sangre se clava en la cabeza del oponente y lo aplasta. Quería ver más sangre. No me gustó la forma en que se veía bien cortado. Por primera vez, me molestaba la falta de mi brazo izquierdo. Si tuviera la mano izquierda, podría agarrar la garganta de un enemigo y cortarla con sangre. Fue una vergüenza.
Como si sus heridas internas hubieran empeorado, un ligero dolor se apoderó de él. Pero a él no le importaba. Se trata de deshacerse de los tipos que atacaron a su hijo, el Mayor, y a su nuera, Joo Ha-yeon, entonces, ¿qué tiene que ver el dolor con eso?
¡Duende! ¡Hinchada! ¡Duende!
"¡Atragantamiento!"
"¡Argh!"
Al pasar, había cadáveres esparcidos que habían sido destrozados. Ignoró cualquier lanza que viniera hacia él. Cuanto más brillante se volvía su rostro, más crueles se volvían sus acciones. Mételo en un baño de sangre y luego patea el cadáver que cae. Se aplasta la cabeza y se hace un gran agujero en el cuerpo. El olor a agua del cerebro de sus cabezas, el olor a vísceras de sus vientres, no podría ser más fragante.
Era una locura. Era la locura de un padre que había perdido a su hijo, la locura de un hombre que tenía que llamar hermano a su hijo superviviente y la locura de un suegro que tenía que llamar cuñado a su nuera.
"Aa
Un rugido chillón escapó de su boca.
"¡Es una locura! ¡El loco está loco!"
Finalmente, los asustados músicos de Shandong comenzaron a retirarse con un estremecimiento. Cubierto de sangre y vísceras, y con los ojos vidriosos, merecía que lo llamaran loco.
Es una lanza y no piensa en rehuir el camino. Lo atrapa con su cuerpo y se estrella ciegamente contra el frente. Luego los golpea como a un perro y los mata. A menos que estés loco, si no eres un asesino, no puedes.
Al ver que sus subordinados se retiraban, rugió con una cara sombría.
"¡Alto! Sufrió lesiones internas. ¡Apenas puedo moverme!"
Grita, pero sus subordinados, ya aterrorizados, no lo escuchan. Por el contrario, hubo más que huyeron de espaldas. A pesar de que saben que hay gente en el Bosque Verde, sus subordinados eligen ir allí.
"Reconozco que eres un hombre fuerte. Pero tampoco soy un perdedor".
Miró a Sosalwu y rugió, concentrando todo su ataque interno en la lanza y volando su cuerpo. El jefe de los músicos de Shandong, Ak Feng, no era de ninguna manera un debilucho. Aunque no es tan bueno como Fang Yue y Wei Zhi Tianak, que se llaman los Cuatro Emperadores, se ha enorgullecido de no ser rival para Ten Zheng.
Cuando la lanza llena de qi fuerte se clavó en el pecho del oponente, el malvado feng volvió a raspar el danzhen, levantando el ataque interno.
¡Visera!
Me pregunto si será porque la lanza del palo maligno me sorprendió.
Sausalwu frunció el ceño y dio un paso atrás. Enderezando su postura, miró su pecho, que acababa de ser alcanzado por una lanza. Había manchas rojas en su piel que se asomaban a través de la ropa porosa. No era perfecto, pero significaba que la lanza de la vara maligna había penetrado en la piel.
Sumergió el dedo en su propia sangre y se lo llevó a la boca, sonriendo alegremente. Levantó la cabeza para mirar el palo malvado y dijo como si estuviera masticando.
"¡Bastardo!"
"헉!"
Al ver a la vaca salwoo volando a una velocidad aterradora, tragó saliva en el aire y apartó la lanza. Fue un momento desesperado, pero ya me estaba preparando, así que no fue demasiado difícil poner todo el interior en la lanza. Lo único que me preocupaba era si el caballo loco sería capaz de detenerlo.
Era tal y como había temido. Derramando la lanza del palo maligno en sus axilas, sacó su sangre.
"컥!"
Al ver la espada roja en su boca, el rostro de Akbong se puso negro y muerto.
"¡Bastardo!"
Con un grito bajo, hizo girar la luna de sangre. La cabeza del villano, cortada de su boca, cayó impotente al suelo. Una vez más, no escapó de la sangre que brotaba de su cuerpo. Solo mira al frente, tomando la sangre con ojos brillantes.
"¡Mátalos a todos! ¡La Abeja Celestial del Sur y el perro Loto Amarillo del Norte que vinieron aquí hoy son toda mi responsabilidad! ¡Los que se interpongan en el camino van a morir!"
Gritando, la nueva forma de Sosalwu se movió como un rayo de luz. Después de mover más de una docena de hojas, miró al frente y pareció aliviado. Había muchos enemigos luchando contra la gente no tripulada. Con una gran sonrisa en su rostro, se lanzó hacia ellos a una velocidad vertiginosa. De nuevo comenzó a estallar un grito desesperado.
"¡No lo dejes escapar, lo mataré si se escapa!"
Balanceó su luna de sangre en todas direcciones y rugió mientras masacraba al enemigo.
Shhhhhh Shhhhhh Shhhh
"컥!
"¡Atragantamiento!"
—¿Qué clase de?
Al ver una docena de flechas por detrás, se dio la vuelta y rugió.
"¿Entonces eres un perro? ¿Tu madre era la esposa de un perro?
"!"
Al ver a Baeksan, Sosalwu escupió una suave maldición y se desplomó en el acto.
[El tercero no entró en la casa]
—¿Te acuerdas de ese día?
Lejos de la matanza, los dos hicieron un lecho de hierba seca y se acostaron. Mirando a Xiao Salyu acostado a su lado, Bai San preguntó en voz baja.
—¿Cuándo?
Evitando la mirada de Bai San, dijo Xiao Salwu. Hasta los veinte años, a menudo dormía con él en brazos, tratando de negar que fuera su hermano mayor. No, dormimos juntos más días que antes, cuando supe que era mi hermano. Deliberadamente sostenía su único brazo junto a su cama.
Se conocían, pero se ignoraban deliberadamente. Pero no puedo hacer eso ahora. Ya se ha convertido en un hermano mayor. No es su hijo, el Mayor, sino el hermano mayor Baeksan.
Suspiró involuntariamente.
Mirando a Xiao Salwu, Bai San dijo casualmente.
"La montaña llorona que perdió tu brazo izquierdo".
Fue el día en que perdió su brazo izquierdo, el día en que nació el Mayor y el día en que ganó el Jian Negro. También fue el día en que se quemó el carruaje que transportaba las cenizas de su padre, y también fue el día en que se enteró del pasado de Sosal.
Era la primera vez que sabía que era el miembro más antiguo de la Brigada del Viento. Nació con una prostituta como madre. Nacido como pasatiempo para su padre, que tenía mucho dinero, se convirtió en el primogénito de una familia que no tenía hijos.
Sin embargo, cuando el cuartel general, que llevaba más de una década sin hijos, dio a luz a un hijo, su situación empezó a cambiar. Se les obligaba a trasladarse a las residencias de los sirvientes, y a menudo eran golpeados y maltratados. Fue entonces cuando se echó a reír. Si te ríes, te golpearán un poco menos.
Incapaz de ver a un hijo así, la madre de Salu optó por suicidarse. Pensó que si moría, su hijo, Salu, sería menos maltratado. Pero su deseo no se hizo realidad. Esta vez, de hecho, lo había vendido como esclavo.
Dijo que iba de casa en casa como esclavo y finalmente escapó de allí. Y lo primero que hizo cuando escapó fue apedrear a sus hermanastros hasta la muerte. Así se hizo su risa.
"Así es. Ese día, mi cuñada me regaló una castaña. Cuando pienso en comer esa cosa derrochadora porque estaba clamando por que se comiera".
Recordando ese momento, sonrió levemente. En ese momento, todos los miembros del Escuadrón de Asalto todavía estaban vivos. Es donde perdí mi brazo, pero cuando lo pienso, no puedo evitar sonreír. El mejor de los tiempos.
"Era bueno en ese entonces".
"Así es. Éramos solo hermanos. A veces era como un padre, a veces era como un hijo. Sin padres, todos éramos padres y todos éramos hijos. Yo no hice esa distinción".
"Así es. Fue. Mi madre era cuñada, pero mi hermano no estaba calificado para ser padre. Se ennegrecía los ojos y lanzaba su lluvia contra cualquiera".
Cerró los ojos. Debido al hecho de que eran huérfanos en la misma situación, siguió más al cuñado Soun, pero seguía siendo el más difícil de los cuñados. También fue Cheon-yeong quien confió sus preocupaciones cuando lo pasó mal. Era el faro de los perros rabiosos que habían sido criados como huérfanos.
—Ninguno de los dos....... ¿No puedo vivir así?"
Era lo que quería decir. Relaciones incómodas. Por fuera, son como hermanos mayores, pero aún así tienen que estar pendientes el uno del otro. ¿Qué pasa si me siento mal, qué pasa si me ofendo? No era tan cómodo como solía ser.
—¿Me gustaría........ No es fácil. Lo siento por mi esposa que me precedió".
"También estoy pensando en mi madre. El año pasado, tuvimos un simple sacrificio".
—¿Crees que es madre?
Girando la cabeza, preguntó con cara de sorpresa. Por primera vez en veinte años, la voz de la madre salió de la boca de Bai San. No había dicho la palabra "madre" durante algún tiempo y no había aparecido en la ceremonia.
"Después de todo, él es quien me dio a luz".
Bai San dijo torpemente.
"Seré sacerdote en unos días".
"!"
Sus ojos se llenaron de lágrimas. La traje porque quería verla como si fuera a morir, pero no podía hacerla feliz. Después de dar a luz al Mayor, no lo había soportado durante unos días y se había ido sola.
"Y quiero comer la comida de cumpleaños que me preparaste".
"¿Crees que vas a comer albóndigas ahora?"
"Sí, eso es lo que pasó. Vi a Baeksan y a ellos en Dalma-dong. Los tres maestros, el hermano Han Xu, el Gran Hyup de Ganggu y los miembros del Escuadrón de Viento de Tormenta que fueron primeros........ Y vivía allí sonriendo. Es por eso que también dejé mi amor por Aemyung-hwan. En el corazón de la Montaña Blanca".
—¿Fue un sueño de hadas?
"Sí, hizo un lugar para que viviéramos allí".
"Entonces, ¿cuál es la píldora de amor que tiene el cuñado?"
—preguntó Sosalu al pasar. Dijo que lo más triste de conocer a Baeksan era Ae Myung-hwan. Casi se desmaya cuando encontró la píldora del amor que le había dado a sus tres cuñadas en el dedo de Joo Ha-yeon. Agarró la cabeza de Bai San y casi gritó.
"Eso fue comprado por Hayeon como un regalo de Hyunmoo. Pero sonaba igual. Al principio, me sorprendió. Debía de estar emparentado con el anciano que hacía negocios en las grutas de Longmen.
"¡Cocina! Un vínculo es un vínculo".
Riéndose de lo absurdo, se echó a reír. Estaba muy molesto por lo que había sucedido. Al mismo tiempo, pensé que tenía una relación extraña con Joo Ha-yeon. Tiene una cara que se asemeja a la de Cheonyeong y una personalidad que se parece a la de Soun. Casi se siente como si ustedes dos se hubieran reencarnado a través de ella.
"Yo también lo creo. Ten Ying la detuvo. Lo llamé Mayor".
"¡Mayor....... No me importa escuchar ese nombre".
Sausalwu sonrió ampliamente. No era una risa que salpicaba la vida, sino una risa sincera que brotaba del corazón.
"Tengo sueño. ¡Almohadas!"
Mirando el brazo de Xiao Salwu, dijo Bai San.
"¡Oh, envejecí antes de tener hijos! Un anciano quiere usar una almohada para el brazo".
Mientras hablaba, extendió su brazo derecho.
"Después de todo, esta es la mejor almohada. Si mueres, córtate el brazo y vete".
"¿Está loco este hombre? ¿Por qué me estoy muriendo? Voy a pensar en casarme con el comandante y criar a mis bisnietos antes de morir. O ir a la jaula y dar a luz a un hijo".
Dijo Sosalwu con una cara seria.
"No puedes ir a la jaula hasta que me manches los ojos de suciedad, tienes que inclinarte hasta que mueras".
"Hermano, tiene sentido inclinarse con esta cara".
"Hazlo, amigo. No puedo hacer nada más, pero lo haré por ella. Más tarde, cuando vaya al más allá, tendré que decírselo a mi madre. Fue el hijo quien mantuvo la fidelidad de su padre. Y vamos a tomar el castillo de la Tempestad. Seol-ryeon y Ha-yeon dijeron que ellos también lo estaban intentando.
"¿No son todos psicópatas? ¿Cómo puede un ser humano dar a luz a cincuenta hijos? ¿Crees que eso tiene sentido?"
Gritó con cara de asombro. Los cincuenta niños eran los desvalidos del pasado. Cuando él y Baeksan, que habían abandonado el Infierno de Sangre Feroz, estaban en una gira por Kangho por última vez, dijo en broma que si se casaba, heredaría el apellido de la Tripulación de Guangfeng. Pero eso es lo que Baeksan está diciendo ahora.
"Por favor, mantengamos la cabeza en alto. Todo lo que tenía que hacer era tomar mil puertas y pasar ochenta años en ellas, así que por favor estudie un poco. Hermano, ¿sabes quién es el difunto?"
"¿Fallecido? Loco bastardo, preguntas por toda la mierda. ¿Crees que soy como tú? Está en lo alto, así que es un bastardo muerto, amigo".
—Tú.
—¿Sabes qué?
"Eso es todo, así que no lo sé. Cuando nace un comandante y pregunta qué es el difunto, siempre responde. Probablemente le voy a pedir que cambie a mi papá al día siguiente".
"! Esta vez, voy a estudiar con un caballo. Ser un padre bastardo ignorante. ¿Por eso estudiaste las Mil Puertas?
De repente, recordando su infancia, Bai San preguntó.
Un día, de repente dijo que iba a aprender la Puerta Celestial. Seudha, que fue el primero en ser iluminado para leer, y Sosalwoo, que había sido enseñado por el consejero, no podían soportar el constante descuido de los dos cada vez que le enseñaban a leer, por lo que decidió aprender por su cuenta.
Sentí lástima por él, así que miré por encima de su hombro y le enseñé cómo hacerlo. En ese momento, no era tan bueno como cuando aprendió artes marciales por primera vez, pero trabajó duro a su manera.
"Por supuesto que sí. Dejé de hacerlo por culpa de un ser humano".
Cuando me enteré de que era Baeksan y no el Mayor, dejé de aprender a leer.
"¿Quieres aprender con nosotros? El comandante no puede simplemente preguntarme a mí. ¿Quizás te lo pregunte a ti también?
"Tienes que tener a alguien de quien aprender. ¿Crees que hay alguien que pueda enseñar a leer a los dos mil once mil caballos? Si es por esos bastardos, el comandante me ignorará".
"Puedes aprender de Hayeon, yo acabo de aprender de ella".
"¿Cuñado? Creo que va a ser difícil".
"No lo sabía en ese momento, pero ahora que lo pienso, creo que es una medallista".
"Nimiral, no puedes hacer eso. Hagámoslo. Voy a aprender de mi cuñado mayor, y él le va a enseñar a mi cuñado pequeño.
Pídeme que te enseñe. Lo he aprendido de todos modos, y voy a tener que terminarlo".
"Bastardo. Soy el único que intenta salir. Cuídate, amigo".
Gruñó en voz baja a Sosalwu y cerró los ojos. La fatiga se instaló de repente.
"Deja de dormir".
—Sí.
Con una sonrisa en su rostro, suavemente levantó su aire interior y lo envolvió en un aura cálida.
"쩝! 잠자긴 틀렸군!"
Miró fijamente el rostro del dormido Bai Shan y gruñó. Permanecerá así hasta que llegue el amanecer. Tendrás que levantar el aire interior para calentar tu entorno, y tendrás que aguantar el entumecimiento de tus brazos.
"Vamos a luchar en silencio".
Al escuchar gritos y tintineo de armas en la distancia, frunció el ceño. La batalla entre las dos fuerzas parece estar girando hacia el polo, y el calor del mal fotográfico ha llegado a este lugar.
—Mañana estás muerto,.
Elevando su aire interior al máximo, se extendió alrededor de la Montaña Blanca. Una cortina que no podía atravesar el sonido, el viento o el frío rodeaba la Montaña Blanca. Era el corazón de Sosa por su hijo.
Al día siguiente.
Cuando salieron del bosque y se dirigieron hacia Inmabulger, Baeksan y Sosalwoo fueron testigos de una vista increíble. El viento también arrastraba hacia el otro lado, sujetando a una de las figuras por el cuello. Con sangre seca alrededor de la boca y ojos borrosos, no era otro que el feroz líder de la Alianza de las Siete Sectas, la Presa de la Espada Celestial Mu Guang.
"¡Cocina!"
Mirando la apariencia de Dam Muguang, Bai San dejó escapar una sonrisa baja. Esto se debía a que estaba siguiendo el mismo patrón que las Tempestades habían hecho en el pasado cuando tomaron prisionero al enemigo. Para evitar que se mordiera la lengua para suicidarse, se deshizo de ella y luego rompió el monotono.
Sin embargo, tal fue la apariencia del Tammu Guang siendo arrastrado.
"Señor, parece que este bastardo es falso".
—¿Falso?
Ante las palabras del espíritu gigante, Bai San estudió el rostro de Dam Muguang con ojos sorprendidos. Cuando miré de cerca, pude ver que el área alrededor de su boca estaba hecha jirones, como si fuera un trozo de piel. Era una máscara de líber que se usaba principalmente para disfrazarse.
—¿Lo despegamos?
Llevándose la mano a la cara, preguntó.
"Bueno, ¿no sería mejor enterrarlo con los demás?
Debía de conocerlo, pero no quería comprobarlo. Ver su rostro ahora no haría ninguna diferencia, y solo lo haría sentir bien.
"¡Uf!"
Mirando a Bai Shan, Dam Muguang gimió. Como si tuviera algo que decir.
—¿Qué le pasa?
—Oh, se me olvidaba, señor. Tengo mucha sangre. Estoy diciendo tonterías sobre lo que estoy haciendo".
"¡No sueltes!"
Deteniendo las acciones del demonio para liberar la sangre, Bai San dio un paso adelante.
"Es una locura. ¿He dicho que es una buena serie? Dijo que era una imagen familiar".
Fue entonces cuando supe quién era. Por eso me resultaba familiar. Estaba claro que era un arca abierta no hace mucho.
[Eres una buena historia, ¿verdad?]
Mirando a los guerreros abiertos en la distancia, Bai San envió un telegrama a Dam Mu Guang.
Era exactamente como pensaba Bai San. El Dammu Guang manchado de sangre era otro alter ego de Ho Yeon-jak.
Hoenn estaba a punto de volverse loco. A unos veinte capítulos de distancia, hay artistas marciales abiertos, incluido Qin Chengil. Incluso si quieres que sepan quién eres realmente, no puedes hacerlo.
[Parece correcto, te mueres por hablar, ¿verdad? Soy un buen hombre, los guerreros abiertos son para salvarme.]
Mirando a Hu Yan con ojos fríos, dijo Bai San. Todo lo que ha sucedido en Kangho hasta ahora se debe a Hoyeonjak. Mientras fingía ser un arca abierta, debe haber manipulado a Fang Yue y Nangongmu. Después de desmantelar la Sociedad Tianfeng, empujando a Nangong Sega y Hebei Fangga al borde del acantilado, desapareció lentamente.
Tal vez si la Liga de las Siete Facciones salía mal, volverían al Arca Abierta.
[Lástima que no tengas vaporización.]
Bai Shan se burló amargamente y levantó la cabeza para mirar al espíritu gigante.
"En su estado actual, corta ambos brazos y piernas, y entiérralos en el suelo hasta que solo salga la cabeza".
Mirando a Hu Yan nuevamente, Bai San se dio la vuelta. Después de caminar hacia Inmabulger durante mucho tiempo, Baeksan de repente recordó y se dio la vuelta.
—¡Oh! Cuando trasplantas un árbol, tienes que regarlo mucho".
—¡Oh, ya veo, señor!
Ilsun se estremeció. Cortarme los brazos y las piernas es un gran castigo, y te voy a pedir que riegues el área a mi alrededor. Significa que los congelarán hasta la muerte.
De repente se me ocurrió que Bai San y Dam Mu Guang podrían conocerse.
&quot;¡Boom! Por eso hay que fijarse en el lugar donde acostarse y estirar las piernas. O al menos luchar contra los humanos. Mi maestro hizo eso, pero no son humanos. ¿No es esa la palabra "bestia espiritual"? Bestias espirituales que tienen un altar interior frente a ellas".
Arrastrando a Dam Muguang en medio de Yang Yakping, el espíritu gigante dijo como si estuviera amonestando.
Después de un tiempo, en el centro de Yang Yakping, se llevó a cabo el castigo del líder de la Alianza de las Siete Sectas, Dam Muguang. Después de cortar las extremidades de Hu Yan con una espada de los Cuatro Vientos, detuvo la hemorragia y lo enterró en el suelo. Por supuesto, como dijo Baeksan, no se olvidó de regar el área donde enterró a Hoyeonjak.
"¡Vamos!"
Una vez más bajo el yugo de Inmabulger, Baishan rugió al grupo. No fue rápido desde el principio, pero los numerosos heridos ralentizaron la procesión de Inmabulger.
El lugar donde se detuvo el Inma Bulger, que se movía a paso lento, estaba cerca de las cataratas Thunder Hole. También tenía la intención de pasar la noche, pero fue imposible avanzar más debido a la gente negra no tripulada frente a las cataratas Thunder Hole. Dos mil personas no tripuladas arrodilladas en el lugar. Vestidos con túnicas añil, eran ladrones no partidistas que habían abandonado la Confederación de las Siete Sectas.
"¡Long Wen Jinyin!"
Los dos mil taoístas se golpearon la cabeza contra el suelo.
El Gran Partisano Zhang Mun Man fue arrastrado con una cuerda alrededor de su cuello. Cuando escuché eso por primera vez, pensé que los rumores eran falsos. Pero no fue así. Zhang Wenjinyin, la secta Jin Zen y los ancianos no partidistas estaban siendo arrastrados como pecadores con cuerdas alrededor del cuello.
Cuando encontré por primera vez a Zhang Wenjin, me apresuré y traté de salvarlo. Pero no pudo. Fue por la expresión de Zhang Wenjin. A pesar de que tenía una cuerda alrededor de su cuello, el rostro de Zhang Wenjin no podía verse como el de uno insultado. Era el tipo de rostro que se esforzaba por ocultar la alegría de sentirse abrumado.
Además, el comportamiento de Zhang Wen en Yang Yakping. No estaba siendo arrastrado. Se había puesto una soga alrededor del cuello y se había convertido en un pecador.
—¿Has venido?
Hyunjin dio un paso adelante, miró a sus discípulos y dijo en voz baja: Aun así, no se había desatado la soga que llevaba al cuello. La cuerda apesta por el sudor seco, pero ni siquiera frunce el ceño.
"¡Maestro!"
Muken, que estaba a la cabeza de los guerreros no partidistas, volvió a golpearse la cabeza y llamó a Hyunjin.
"¡Zhang Wenjinin!"
Los gritos de los dos mil discípulos chamanes que siguieron subieron por la cascada del agujero del trueno una vez más.
"¡Escucha! Nosotros, los chamanes, hemos cometido muchos errores. Hace cien años, conspiró para expulsar a Meng de los Cinco Cielos de la poderosa Wulin, y hace cincuenta años, ayudó a convertir a los miembros del Escuadrón de la Tormenta en demonios de sangre. En los últimos años, ha ayudado e instigado la destrucción de Shaolin. Al mismo tiempo, nuestro chamán era Taesan Beidou. Al mismo tiempo, nuestro chamán gritó que era el mejor del mundo. Ese era nuestro chamán".
No era una voz muy fuerte. Pero el grito de Hyunjinja atravesó el rugido de la cascada y penetró en los oídos de todos los discípulos no partidistas.
"Así que tomé una decisión. Hasta que Shaolin se mantenga erguido, hasta que Shaolin regrese a su forma original, seguiré al Buda Inma y seguiré al Chambelán Shaolin. No es la coerción de nadie. Tampoco es una decisión tomada por el estatus de un chamán. ¡Es la decisión personal de Hyunjin, que cree en los cielos primordiales!"
Con eso, Hyunjinja regresó a la parte trasera de Inmabulger.
"¡Vamos!"
Una vez que Hyunjin se sentó, Baeksan comenzó a tirar de la Inma Bulger nuevamente.
"¡Oye, cuñado!"
Reflexionando sobre las palabras de Hyunjinja, Sosalwoo finalmente no pudo soportarlo y llamó a Seolryeon.
—¿Qué pasa, muppet?
Sullian se sonrojó ante la mención del cuñado y respondió con voz temblorosa. Es una frase que ya he escuchado docenas de veces, pero cada vez que escucho la palabra cuñado, sigue siendo incómodo. Hubo más de un par de veces en las que envidié a Ha-yeon, quien me llamó ardilla.
"No es otra cosa. ¿Qué quiere decir Hyunjinja con lo que acaba de decir? ¿Piensas seguirme o irte?
Señalando a los guerreros no partidistas que todavía inclinaban la cabeza, Sosalwu preguntó.
"Supongo que tienes que seguirme. Los chamanes han sido quemados, pero ¿dónde van a pasar el invierno todos esos guerreros y qué van a comer?"
"Eso es lo que pensé. Hijo, haces que sea difícil decir cosas que no son gran cosa y confundes a la gente. ¡Oye, cuñado!"
Él asintió y sonrió mientras se acercaba a ella.
"Habla."
Ella se estremeció, boquiabierta a intervalos.
"Nada más, ayer recibí permiso de mi hermano....... Por favor, enséñame a escribir".
—¿Qué?
Lo miró sorprendido. Llama a Baeksan su hermano mayor, pero técnicamente es su suegro. Me pidió que le enseñara a leer. De repente, mi mente estaba confundida.
"Bueno, eso es todo. ¿No vamos a ser apedreados tanto ese hombre como yo? Nacerán mis sobrinos.......
"¡Patada! ¿Es por eso que quieres enseñarles a tus sobrinas y sobrinos cómo hacerlo?"
Zhu Hayeon, que había estado mirando a Seollian y Sosalwu con una cara curiosa, intervino.
"¿Me enseñas la Puerta del Cielo.......? Así es, así es. No estoy tratando de aprender por miedo a ser ignorado por ellos. Eso es porque el Mayor quiere enseñarle cómo hacerlo. ¿No es un tío?"
Él asintió, diciendo todo lo que no debía.
"Bai Lang dijo que aprendió la Puerta del Cielo......"
"No estoy aprendiendo. No sé cómo ese tipo está a mi lado y yo estoy leyendo de esta manera, o de esa manera".
"Entendido. Te enseñaré. Te enseñaré la Puerta Celestial, te enseñaré las Tres Escrituras y te haré el mejor maestro".
Xu Lian asintió. Quería enseñarle a leer al Mayor, así que habría tratado de aprender las Mil Letras. Luego, cuando se dio cuenta de que sólo el cuerpo era un hijo y el alma era un hombre blanco, debe haber renunciado a aprender la Puerta Celestial. Sentí lástima por él.
"Abuelo, ¿puedo enseñarte bien?"
"Mi cuñado necesita engrasar esa cabeza de piedra, pero no tendrá tiempo. Así que decidí aprender de mi cuñado mayor. ¿Por qué estás husmeando aquí, amigo?"
Frunció el ceño mientras se escabullía en la parte trasera del carruaje.
"Soy la niñera del comandante. Es por eso que quiero decirle al comandante que deje de pensar en enseñarle a leer en primer lugar".
"Así que solo eres una niñera, te enseñaré a escribir las Mil Puertas".
"No se puede hacer con la cabeza. No puedes enseñar a escribir solo porque has memorizado las Mil Palabras. Tengo que enseñarles cómo se hicieron".
—¿Principio?
—Sí, principio. Por ejemplo, el primer carácter del Gobernante Celestial, el Cielo, representa la presencia del cielo sobre el hombre. No lo sabes, así que no puedes enseñarlo".
Al escuchar las palabras del fotógrafo, Xiao Salyu giró ligeramente la cabeza y miró a Xuelian. Con una cara que le pregunta si tiene razón.
Ella asintió.
"No te preocupes, foto. Voy a aprender todo al respecto. Pero......."
"¿Por qué, qué tienes que decir?"
Sonriendo, miró fijamente a Sosalwu.
"¿Por qué un viejo bastardo interfiere con los jóvenes que juegan? Apesta, ¿puedes quitarte de en medio? Estoy a punto de taparme la nariz de repente".
—¡Sosal, tú!
"¡Oh, olor! No puedes estar cerca de cosas viejas. Cuñado, voy a mover mi asiento".
"Oye, bastardo. Tú eres el más viejo aquí. ¡Sé que eres dos años mayor que yo! No soy yo, eres tú. ¡Bastardo!"
Cuando Sosal-woo se alejó con Seol-ryeon y Joo Ha-yeon, dejó escapar un rugido.
"¡Maestro, te escucho!"
Sobresaltado por los gritos del fotógrafo, el espíritu gigante se acercó a paso rápido y dijo: Era la primera vez que veía al Maestro resoplar y sonreír como lo hacía ahora.
—¿Pero qué está pasando?
"Ese bastardo me dice que soy viejo. Huele a anciano. ¿Y tú?
Levantó el brazo y olfateó el espíritu gigante.
"No te equivocas. Te dije que te bañaras a menudo....... Aa
Antes de que pudiera terminar de hablar, se agarró la cara y dejó escapar un grito. En un instante, el puño del mal fotográfico se estrelló contra su rostro.
"Eso se llama ....... discípulo".
Golpeó con el puño la cara del fantasma, pero su ira aún persistía. Mientras buscaba algo plausible, vio a los ladrones no partidistas de pie uno por uno.
"¡Hola, no partidistas! ¿Por qué no me sigues pronto? Si no alcanzas a Inma Bulger por tres cuentas a partir de ahora, voy a hacer estallar la Fuerza del Muro, ¡así que cuídalo!"
"¡Aquí vamos!"
Mu Sword habló en voz baja al grupo. De ninguna manera se debió a la intimidación de la vía fluvial de bosques verdes. Fue por culpa de los que estaban unidos en yugo y tiraban de la carreta delante de ellos. Estaba el demonio guangdu, o mejor dicho, el Demonio de Sangre Mu'an, que lo había iluminado, y estaba el Shaolin Dieciocho Nahan. Respiran en vano y tiran de un carruaje cargado de humildes estatuas de Buda y heridos. Fue gracias a ellos. Fue por la estatua ennegrecida de Buda en el Inma Bulger.
Los guerreros no partidistas siguieron rápidamente detrás del inmabulger y se unieron a la multitud frenética para ayudar a los heridos. Antes de darme cuenta, el número de personas en la ciudad ascendía a tres mil y el número de seguidores seguía creciendo.
Fue dos días después que el grupo dejó las cataratas Thunder Gong y cruzó el río Gujeong y llegó a las llanuras donde podían ver el Namgung Sega.
"¡Voy a pasar la noche aquí!"
Bai San, que arrastraba el Inma Bulger, rugió en la parte de atrás.
"¡Prepárate para descansar!"
"¡Prepara leña para el ángulo abierto!"
"¡El Pabellón Shaolin distribuye comida!"
"¡Oh, Dios mío......!"
Mirando a los líderes de cada facción moviéndose afanosamente, la boca de Mu Xue se abrió. Ponen la palabra ángulo al final de la palabra pangana o abertura o sonido. Esto significa que no es una secta afiliada a la Sociedad Tianfeng, sino una institución afiliada a la provincia de Guangfeng. Antes de que se dieran cuenta, se habían convertido en parte de un grupo llamado Frenzy.
Levantó la cabeza y miró a su maestro. Entonces presencié un espectáculo asombroso. El monje Shaolin estaba destrozando la comida que le había dado y llevándosela a la boca, pero definitivamente era carne seca. ¿No eres tú el que se unió a los no partidistas y ni siquiera comió carne, y mucho menos casuario?
No era solo el Maestro. Los monjes Shaolin también están destrozando las rutas terrestres y llevándoselas a la boca. Era como si estuviera viendo la escena de la ruptura.
—¿Te apetece comer?
Un monje Shaolin se paró frente a la espada marcial con una cara de perplejidad y extendió su mano. Era menos de la mitad del tamaño de la palma de mi mano. Aquí están todos los mujin retorciéndose por la comida.
"Solo como lo que sostiene mi vida. Es solo comida que comes para respirar, para caminar. Todo el mundo aquí está pasando el día con esta pieza".
Ni siquiera pensó en tomarlo, y la espada marcial volvió a mirar al Maestro.
"¡Amitabha! Entonces lo dejo aquí. Tres días".
"¡Monje! ...... nombre de la ley?"
"Se llama artes marciales. Este es el nombre de la ley dada por el Maestro Bang".
El monje, que se identificó como Mu Kai, inclinó la cabeza ante la espada marcial y se volvió para alejarse.
[Él es el que ha sido designado como jefe del recién creado Templo Shaolin.]
Mientras miraba el mundo marcial con sorpresa, un suave sonido resonó en sus oídos.
Era la voz del Maestro.
[Debido al monje marcial, también comencé a comer carne seca, pero era comestible.]
"¡Entendido, Maestro! Me lo comeré".
Asintiendo con la cabeza, la espada marcial abrió el saco que Wu Kai había dejado atrás. El hedor me golpeó en un instante. Después de mirar los montones de carne seca por un tiempo, Mu Sword los sacó y se los entregó a los discípulos no partidistas. Luego se sentó y abrió silenciosamente la cecina.
Mu Gum, que había estado arrancando la carne seca por un tiempo, miró a su alrededor. A pesar de que aún no era de noche, la temperatura era fría. Pero nadie frunció el ceño. Se encienden cientos de hogueras, y los que tienen fuertes artes marciales se calientan sacando su fuerza interior.
No había distinción entre los fuertes y los débiles. Todos en el campo eran uno.
"Da miedo".
Fui honesto con él. La idea de cruzar un río con un grupo tan grande de personas es increíble en sí misma, pero la capacidad de unirlos en tan poco tiempo es aún más formidable.
Después de escanear a las personas a su alrededor una por una, la mirada de Mu Sword se detuvo en un momento. Una mujer enana de espaldas y mirando a la familia Nangong. Era una Namgong Mi Ling llamada Huahuang.
"La familia Namgoong tiene el mejor apretón de manos".
Mirando los cientos de edificios en la distancia, Mu Sword murmuró como un suspiro. Ahora que se han agregado los chamanes, hay más de tres mil personas reunidas aquí. Si la orden de atacar cae de la boca del Caballo de Sangre de Mu'an, Nangong Sega no podrá reunirse a la mañana siguiente.
—¿Qué vas a hacer, Gaju? ¿Hay alguna salida?"
La cuestión de qué hacer no solo vino de la boca de la espada marcial. Incluso en la familia Southern Palace, palabras como artes marciales fluían.
"¡Mi señor!"
Rostros devastados. Tal era el rostro de los líderes del Palacio del Sur reunidos en la Torre Divina. Los días anteriores, cuando se jactaban de que no vivirían en desgracia y no serían insultados, sus rostros no se veían por ninguna parte.
Namgongmu no era diferente de ellos. No sabía a dónde había llegado a este punto o por qué había llegado a este punto. Solo pensé en una cosa.
Namgoong Sega.
Es una frase con la que siempre he vivido en mi cabeza desde que me convertí en propietaria de una familia. Dijo que abandonaría a sus hijos por el bien de la familia Namgoong y que moriría si tuviera que morir. Pero ahora ese es el caso.
"Volveré".
Nangongmu, que había estado mirando a los líderes del país, se puso de pie.
"Vamos a ir.
Los tres líderes se pusieron en pie de un salto. Hasta ahora, todo se ha decidido y ejecutado aquí en el Pabellón Divino, y ellos mismos también son responsables. No se le podía responsabilizar solo.
Pero Nangongmu negó con la cabeza.
—No, señor. Si no vuelvo, déjame salir entonces. Ahora tengo que ir solo".
Después de secar a los vasallos, Nangongmu salió del Pabellón Divino.
"¡Mi señor!"
Cuando Nangongmu salió, Nangong Se inclinó la cabeza con una cara triste, como si los guerreros hubieran estado esperando.
"Espera con calma. No pierdas el tiempo".
Mirando a su hijo frente a él, dijo Nangongmu. Dice esto porque no puede contener su sangre y está a punto de saltar con el arco de lanza.
—¡Entendido, padre! Pero si lo lastimas, no lo toleraré. Lucharé contra ellos por mi vida. Yo y Chang Gongyu estamos decididos".
Nanguaqiang apretó los dientes.
"No debería ser así. Hay que tener paciencia. Sé paciente. Este es un mandamiento del Señor".
Hablando como si lo hubiera dicho afirmativamente, Nangongmu se arrojó hacia la puerta principal, temiendo que su hijo dijera algo más.
[Tempestad]
Las noticias de la montaña Tianzhou fueron suficientes para poner patas arriba a la potencia Wulin. No hubo comparación entre la reciente muerte de Gui Guangdu y la muerte del almirante Ha Hu Zhangxue. Por supuesto, no se puede decir que esos eventos no afectaron a Kanghu Wulin, pero esta vez no fue tan malo como el incidente de la montaña Tianzhou.
Se llamaban la Tempestad.
Se decía que era una fuerza fundada por los Mil Once Mil Caballos supervivientes. Se dijo que no solo las sectas de la Sociedad Tianfeng en el pasado, sino también el misterioso Pabellón de los Bosques Verdes habían ingresado al Castillo de Guangfeng.
Dijo que durante los últimos cincuenta años, mil de las élites de las Siete Sectas que habían tratado de recuperarse fueron masacradas en la montaña Tianzhou, y más de mil personas de la Abeja Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte que habían tratado de apuntar a los pescadores no regresaron.
En particular, dijo, sus acciones en la ejecución de los líderes de las Siete Facciones fueron emocionantes. El líder de la Liga de las Siete Facciones, Dam Muguang, había sido enterrado en el suelo con sus extremidades cortadas, y los rumores de que lo habían encontrado congelado hicieron temblar a la gente.
Once mil caballos.
Las leyendas de los dos finalmente desenvainaron sus segundas espadas contra la potencia. Por un personaje, Gui Guangdu.
¡Guaang!
"¡Guiguangdu!"
Una fuerte explosión fue seguida por un rugido parecido a un grito que golpeó la habitación.
Las sillas vacías, las sillas que llenaban la sala hace apenas un año, han perdido a sus dueños. Manshang Mo Sega, Clan Sangvis, Familia Shandong Man, Familia Liao Xi Mo Yong, Músico Shandong. Las sillas donde se sentaron los jefes de las cinco familias que eran los pilares del Loto Amarillo del Norte están vacías. Ni siquiera podía contar cuántos guerreros del Loto Amarillo del Norte habían muerto. Cuando salgo al ejército, lo único que escucho es la noticia de la derrota.
No, todos fueron derrotados por un hombre. Al tipo demonio que lo usó como cebo para atrapar la azada Tianfeng.
"Si crees que se acabó, te equivocas, Gui Guangdu. Nuestra lucha apenas comienza. Primero atraparé tu tempestad y luego pensaré en el Culto Demoníaco".
Wei Zhitian derramó su verdadera vida en todas direcciones.
"¿Dónde está Zhuge Monk?"
—¡Has llamado, señor Lian!
Había estado esperando afuera, así que entró.
"¡Ve a los Cielos del Sur ahora mismo! Ve y dile a Nam Hyo-woon. Este gran hombre ha propuesto la unidad uno a uno".
"¡Señor del loto!"
Zhuge miró a Wei Zhichen con cara de consternación. Integración, no colaboración. Pensé que había escuchado mal. Mientras tanto, los jefes de las cinco familias que componían la Alianza Amarilla del Norte han muerto, pero aún no están en la posición de colapsar. El Loto Amarillo del Norte que murió con ellos tiene solo cinco mitades.
Además, la familia Beichen Wei Zhisei, que se puede decir que es el poder supremo de la Alianza Amarilla del Norte, solo ha perdido dos grupos de Beichen Hell, y el resto se ha conservado. A juicio de Zhuge Monk, no bastaba con proponer la unificación.
"Por supuesto, no creo que sea inferior a la Tempestad o al Culto Demoníaco. El problema es la moral de sus subordinados. No puedo hacer nada al respecto ahora. Se debe proporcionar electricidad para elevar la moral de los subordinados. Eso es integración. Obtenemos dos cosas al integrarnos. No solo se convierte en el poder más fuerte de un solo golpe, sino que la moral de sus subordinados aumenta.
"¡Entendido, Lian!"
Zhuge no pudo evitar inclinar la cabeza. Lo que dijo y lo que más necesitan el Norte y el Norte es un avance para superar el estancamiento actual.
De hecho, estaba pensando en la guerra. Creía que si podía traer a las fuerzas ocultas de la Alianza Amarilla del Norte, los Tres Inmortales, para ganar la guerra, podría cambiar la situación. Sin embargo, Wei Zhi Chen está tratando de superar el impasse fusionándose con la Abeja Celestial del Sur.
Significa que mantendrá su última fuerza oculta hasta el último momento. Wei Zhichen todavía estaba un paso por delante.
"Deje que el grupo unificado se encuentre en la provincia de Shaanxi y discuta el nombre de la organización cara a cara. ¡Vete ahora mismo!"
"¡Honor!"
Inclinando la cabeza, Zhuge se retiró rápidamente. Nadie sabe aún cuáles serán las consecuencias de esta decisión, provocada por una sensación de crisis, en el futuro.
Pero una cosa está clara. Se dice que el grupo que se creará por la fusión del Castigo Celestial del Sur y la Alianza Amarilla del Norte será la fuerza más fuerte y principal.
Un hombre arrodillado en un suelo húmedo.
Después de quedarse despierto toda la noche, la cara de Namgongmu era fea. Tan pronto como llegó frente a Inmabulger, se arrodilló en el lugar. Dijo que sacrificaría su vida y rogó que la familia Namgoong la perdonara.
Pero Bai San y los otros cinco ni siquiera fingieron escuchar. No, nadie lo miró. La miró una y otra vez, pensando que la única persona en la que podía apoyarse era Namgoong Miryeong. Pero ella también. Me miró un par de veces con lástima y luego se dio la vuelta.
Al llegar la mañana, los campos se volvieron bulliciosos. Los guerreros dormidos se levantaron de sus asientos y se reunieron uno por uno, formando una larga procesión.
"¡Vamos!"
Cuando todo el grupo estuvo sentado, Bai San tomó el yugo y comenzó a tirar del Inma Bulger. Dieciocho Nahan, que ahora se había convertido en un escolta de dieciocho, recitó el Sutra de media noche y siguió a la Montaña Blanca.
Nangongmu miró fijamente el crujido de inma bulger que pasaba frente a él. La gente marcial de la provincia de Guangfeng no atacó a la familia Nangong Se. Solo miró a la familia Nangong con una cara amarga y caminó en silencio.
"¿Por qué no te vas? ¡Mátame y vete! ¡Mátame!"
Cuando el grupo se fue, Nangongmu gritó. Vine preparado para morir, pero ni siquiera me hablan. No, lo estoy evitando como un paciente con una enfermedad infecciosa. Prefiero jurar. Te voy a escupir. No toman ninguna medida. Significa que ni siquiera están siendo tratados como seres humanos.
"¡Mátame! ¡Mátame!"
Un sonido frío sonó en sus oídos mientras golpeaba su cabeza contra el suelo.
[¡Estúpido bastardo! ¿Todavía no lo has descubierto? ¿Tú....... Ni siquiera vale la pena matarlo. Si los matas, solo te ensuciarás las manos, así que simplemente te vas. Piénsalo. No sé qué deberían hacer tú y la familia Namgoong. Piensa detenidamente en lo que puedes hacer para calmar su ira.]
Fue el primer y último sonido de la batalla.
Después del sonido del Namgong Miryeong, el grupo Baeksan se alejó del Namgong Sega.
"Imagínate, ¿dónde está el bote?"
Rompiendo el pesado silencio, Sosalwu habló.
"¡Gafas!"
El fotógrafo habló brevemente.
—¿Has ahorrado dinero?
Miró detrás de Inmabulger y volvió a preguntar. Las ropas maltrechas, los rostros demacrados y los guerreros frenéticos estaban tan descuidados como los restos de un soldado. Pero eran soportables.
El mayor problema del grupo era el hambre. La única comida que se da en un día es la mitad del tamaño de un puñado. La cecina de res, que se le da a todos independientemente de su edad o estatus, es absurdamente insuficiente para una comida.
Pero el grupo lo ha estado comiendo durante casi dos meses. Se estaba castigando a sí mismo. Así es como estaban pagando por la destrucción del Templo Shaolin y el pecado de atacar Baishan.
"Es difícil llegar a fin de mes, ¿así que me preguntas cuando veo que te vas a vivir en un frenesí?"
"Pero por ahora, consigue algo de comida. Me aseguraré de que estén alimentados o morirán antes de llegar a Nanjing".
"¡Cocina! Pensé que estaba decidido a morirme de hambre. Ya he enviado un mensaje. Pero, ¿qué estás haciendo?"
Sonrió levemente, miró a Sosal con cara de perplejidad y preguntó. Lo había estado mirando sin pensar, y no tenía ningún sentimiento. Sin embargo, tras una inspección más cercana, su comportamiento fue diferente al habitual. ¿No está caminando sin ningún ataque interno?
Si fueras una persona común, no te sorprendería tanto la fotografía como ahora. Ya ha pasado por movimientos antiobreros y antiobreros, y ha alcanzado un nivel en el que puede operar su ataque interior si así lo desea. En resumen, para no elevar el aire interior, debe prestar más atención que usar el aire interior.
Pero Sosalu estaba haciendo precisamente eso. No, no solo Sosalwu, sino también Ilhui, Seddah y Mosa están en un estado en el que no han elevado su aire interior como Sosalwoo.
"Estoy tratando de ser humano. Si seguimos como estamos, todas las funciones del cuerpo morirán".
"¡Maldita sea! Hay muchas formas de matar a la gente".
Mirándolo fijamente, refunfuñó. Mirándolo, parece un hombre rico con mucho dinero quejándose de que no tiene nada que comer frente a un banquete. Mientras que otros están luchando por hacer coincidir sus cuerpos físicos con sus actividades internas, están tratando de matar sus actividades internas y salvar sus cuerpos.
Me sorprendió lo mucho que habían mejorado. Pero la sorpresa de la fotografía fue solo el principio. Por la noche, estuvo a punto de desmayarse al ver a más de dos mil hombres siguiendo al cochero de Inmabulger, Shetda y Mosa, que se habían multiplicado por tres. Y los gritos de Sheddah y Mosa, que habían terminado tres mil veces, hicieron que el fotógrafo entrara en pánico.
"¡Sudor! ¡Por fin estoy sudando!".
Mosa y Seudah se miraron y rugieron.
¡Sudar!
Puede ser una rutina diaria para la gente del país o para los guerreros ordinarios. Sin embargo, para Seuda y Mosa, el significado del sudor es bastante diferente. Esto significa que el cuerpo, que se había estado moviendo de acuerdo con el aire interno, finalmente ha vuelto a la normalidad.
"! Probemos el sudor que fluye de nuestros cuerpos".
Con la emoción en su rostro, Seuda se secó el sudor de la frente y se lo llevó a la boca.
"¡Yo también!"
Esta vez, fue una imitación. Mosa se secó el sudor de la palma de la mano, lo lamió con la lengua y sonrió alegremente.
"¡Sí! A eso es a lo que sabe. ¡A eso es a lo que sabe!"
Los dos miraron al cielo y gritaron. Las personas que se sorprendieron bastante por los gritos de los dos fueron las personas que se sentaron con tres mil pliegues levantados. Miraron a Seddah y Mosa con asombro.
Llevo dos meses detrás de ellos, y lo he subido tres mil veces, pero nunca había visto algo así. Simplemente se inclinaron respetuosamente con rostros reverentes. Sin embargo, parece que se gustan mientras hacen el acto pervertido de lamerse el sudor el uno al otro.
De repente, me pregunté si los dos se habían dado la vuelta. La primera persona en decir tal pensamiento fue Yumong, quien era el mejor amigo del grupo.
"¡Tío!"
&quot;¿Qué está pasando? ¿Yumong?"
Tal vez porque se sentía un poco relajada por haberlo logrado, lo miró, llamándolo por el nombre de Yumong en lugar de Slaughter.
"¿Es tan importante sudar?"
Yu Mong preguntó, algo avergonzado al verlos a los dos rompiendo a llorar.
"Yu Meng, si eres como yo, ¿no estás feliz de sudar por primera vez en cincuenta años? No cincuenta días, no cinco años, sino cincuenta años".
"Por supuesto, solo puedo adivinar cómo se siente. Lo mismo ocurrió cuando encontré el vacío que había perdido. Pero eso no es nada, es sudor. Si te mueves un poco, es solo sudor. Lo que me da curiosidad es cuánto sudor sudas para hacer algo pervertido".
Todavía frustrado, preguntó Yumong.
"Una copa como tú tiene un significado incognoscible en tu sudor. Así que no trates de saber demasiado. Si te lastimas, puedes convertirte en un eunuco".
Se rió entre dientes y volvió los ojos para mirar a Hwajeong. Quizás su fuerza física haya mejorado debido a las tres mil veces que lo ha estado haciendo hasta ahora, pero solo respira con dificultad, pero lo ha soportado sin colapsar como lo hizo la primera vez.
—¿Estás bien?
Mientras se sentaba junto a Hwajeong, preguntó en voz baja.
"¡Sí, en el aire! Supongo que solía sudar mucho".
Hwa Zheng sacó un paño de algodón y se secó el sudor de la frente.
'¡Mmm!'
Ella dejó escapar un gemido involuntariamente. Cuando vio que su pecho se balanceaba hacia arriba y hacia abajo con su respiración agitada, quiso sostenerlo por diversión. Además, parecía haber una extraña energía de cosquillas desde abajo.
"¡Arriba!"
Hwajeong miró a Seuda con cara de sorpresa. Su respiración se había vuelto un poco dificultosa. Era una lujuria que sólo un hombre sano podía irradiar.
"¡Sí! Parece que el Buda le concedió su deseo porque había hecho muchas buenas obras. Todo es gracias a ti".
"No digas eso. El chambelán me concedió mi deseo porque recé con todo mi corazón".
"No, es gracias a ti que he vuelto a la normalidad. He recibido un favor que no podría devolver aunque lo devolviera toda mi vida".
"No, en el aire. ¿Qué he hecho?
"Jaja, no".
"Eras un pervertido hace un tiempo, y ahora te has ido por completo".
Yu Mong, que miraba de un lado a otro entre Seuda y Mosa, se rió con incredulidad. Es algo que he sentido desde la primera vez que los conocí, pero más de una vez me pregunté si eran las mejores personas del mundo. No niños de uno o dos años, sino ancianos mayores de ochenta años. Toman a sus jóvenes esposas e hijos y escupen hábilmente las palabras que les hacen sentir que la carne de pollo está creciendo.
Ya sea que supiera o no cómo se sentía, ella y Mosa estaban ocupadas hablando con las dos mujeres sobre sus planes futuros.
"Ahora que he vuelto a la normalidad, mañana voy a empezar a practicar Mabo para entrenar la parte inferior del cuerpo. No importa cuál sea el medicamento, ¿no es el ejercicio la mejor medicina para la resistencia? Luego hago algunos saltos. ¿Te unirás a nosotros?"
"Absolutamente, en el aire. Es lo que hace la Cámara de Comercio y, por supuesto, la concubina debería hacer lo mismo".
—Gorham, por supuesto que deberías. Las parejas tienen que ser una y la misma. Trabajemos juntos y tengamos muchos hijos. Todo el tiempo que pueda".
"¡Keck!"
Al final, Yumong no pudo soportar las interminables palabras de los dos y gritó. Pero la verdadera razón de sus gritos no eran solo las palabras engreídas del viejo pervertido.
Ahora había aprendido el secreto de los tres mil que había levantado reverentemente con millares. Habían hecho tres mil veces para corregir el vientre que no respondía. Sin darse cuenta de tal situación, miles de samuráis los siguieron a los dos y levantaron tres mil veces. Con todo mi corazón.
"Me han engañado. Aquí se ha engañado a todo el mundo".
Yu Mong, quien finalmente rompió el hechizo de reclusión de Moon Young y apareció, murmuró como una persona que había perdido la cabeza.
"¡Bastardo! ¿Cómo puedes tú, que estás bien, conocer nuestro dolor? Eres un hombre, tienes que saber que en el momento en que se rompe, se acabó, hombre".
"¡Hermano!"
Miró a Yu Mong y sonrió brillantemente, y luego llamó a Bai San con voz alegre.
"Esos niños han hecho suficiente para reflexionar ahora, y el Buda los habría perdonado. Démosle un respiro".
".......?"
"Oh, así que no pasemos la noche aquí, vayamos con nuestras gafas. No me importa si son ellos, pero pienso en los niños que no dominan las artes marciales".
Baishan lo miró en silencio, y Seuda señaló torpemente hacia donde estaban reunidos los Panga Gasols.
"¡Vamos!"
—¿Qué?
"Ve primero con Jesús".
"Hermano, ¿de qué estás hablando? Me temo que tienen frío, ¿verdad........ Oye, no creo que vaya a ir. Vete a la mierda, no importa porque tienes un perdedor, pero tienes que pensar en alguien que lo ha aguantado durante cincuenta años, ¿verdad?"
Sentada junto a la estatua, refunfuñó. Tan pronto como confirmé que mi cuerpo había vuelto a la normalidad, mi garganta seguía ardiendo. No era el tipo de sed que se saciaría bebiendo agua. Sin embargo, no es posible llevar un espíritu de flores a las montañas en un lugar donde hay miles de pares de ojos.
"Sifal, ¿cuándo caerá su estrella?"
Las estrellas centelleantes eran impresionantes.
Al final, Seddah y Mosa pasaron la primera noche en la cima del Inmabulger, contando las estrellas, y el segundo día no fue diferente del día anterior. No, lo mismo ocurría en el barco que se dirigía a Nanjing.
Debido a que tantas personas se movieron a la vez, los dos no pudieron realizar una prueba de rendimiento ni siquiera en el bote preparado por Green Forest. No es que esté teniendo una aventura, a pesar de que ha declarado públicamente que la va a apagar.
Los dos tuvieron que aferrarse a la parte inferior de sus brazos, que había comenzado a ganar fuerza, y contar las estrellas en el cielo nocturno sin dudarlo.
Con el ceño fruncido.
Hace solo tres meses que Nanjing, que había sido calificada como una ciudad de rebelión y convertida en una ciudad de muerte, revivió. De repente, se construyó un edificio en el sitio del antiguo palacio real de Nanjing, y Nanjing comenzó a cambiar.
El comienzo del cambio fue el Comité Jin Yi y los ex alumnos que tenían el control de Nanjing. A pesar de que se estaba construyendo un edificio en el lugar de nacimiento del rey de Nanjing, Zhu Hong, no impusieron ninguna restricción. Al contrario, iba allí y me ponía ansioso porque no podía ayudarlos.
Su transformación pasó a los mercaderes y pronto se extendió por todo Nanjing. Y hoy, Nanjing estaba lleno de guerreros que empuñaban espadas. A pesar de los enjambres de guerreros armados con espadas, los defensores guan'a o los de Nanjing no tomaron ninguna medida.
Por el contrario, fueron los que les sonrieron alegremente. Era por la ropa que llevaban los guerreros con espadas.
Tempestad.
Claramente grabado en el centro de su pecho había un signo de una persona feroz y deshabitada.
"¡Date prisa con la Puerta del Trueno Sangriento! ¡Viene el Señor de la Puerta!"
"¡Date prisa! ¡Viene el Santo Señor!".
Dos personas gritan a los hombres que están despejando el muelle. Eran Cheol-woong y Guang-chi, que estaban armando una tormenta. Los guerreros de capucha roja y los guerreros vestidos de negro comenzaron a volar en todas direcciones y a ordenar el área, y después de un tiempo, se alinearon en esta fila basada en el muelle.
Los doscientos hombres de la Puerta del Trueno Sangriento y los doscientos Gasols del Partido del Trapo que vivían en Hanak eran solo cuatrocientos, pero sus cuerpos exudaban el mismo ímpetu que una montaña.
—¿Vienes?
Mirando las docenas de barcos que aparecieron en la distancia, Cheolwoong murmuró con emoción. Dejó a los ancianos en la provincia de Fujian y llegó a la provincia de Jiangsu. Era para llevar el Mundo del Trueno Sangriento a Nanjing.
"¡Eso es enorme!"
Cuando el número de barcos llegó a treinta, Guangqi murmuró con cara de sorpresa. Había oído rumores, pero no esperaba que fuera tan malo. Incluso si hay más de cien personas en un barco, es un gran número de personas (3.000).
El barco que bajaba por el río Yangtsé, mirándolo con cara de sorpresa, llegó a Changhang, de donde comenzaron a descender las personas no tripuladas.
"¡Hermano!"
Mirando el flujo interminable de personas no tripuladas, Cheolwoong miró a Guangqi. No lo podía creer. Tantos que ni siquiera tuvieron tiempo de pisar a las personas no tripuladas que bajaron de la nave. Continuaron moviéndose hacia atrás a lo largo de la procesión, pero el cañón era demasiado estrecho para acomodarlos a todos.
Los hombres desarmados que desembarcaron de todos los barcos, excepto uno, fueron clasificados por sus cañones largos. Y todo el grupo estaba atento al último barco.
"¿Tengo que hacer esto?"
Mirando hacia afuera, Bai San se volvió hacia Zhu Ha Yan y le preguntó.
Estaba claro que la situación había salido de su cabeza.
"Es la segunda vez. ¿Te acuerdas de lo que te dije?
"Claro que me acuerdo. Te dije que levantaras la barbilla, estiraras el pecho, mantuvieras los brazos naturales y los ojos al frente".
"Así es, hermano. Entonces puedes recitar lo que has memorizado anoche".
Joo Hayeon dijo con una gran sonrisa. Ha pasado más de un año. Volvió a estar en el lugar donde le había presentado a su padre, y esta vez vino con el mayor. En ese momento, ella se lo había quitado, pero esta vez tuvo que ir sola. Como el señor del castillo de la tempestad.
"Ve".
—¡Nimiral!
Dejó escapar una maldición baja y respiró hondo. La situación era diferente a cuando fueron condenados y les colgaron una soga al cuello. Su corazón latía salvajemente y su rostro ardía.
"Cierra la barbilla, estira el pecho, los brazos son naturales y la mirada ......."
Murmurando para sí mismo, Bai San salió de la cabaña y se paró en la proa de Bai.
"¡Santo Señor!"
Un rugido sacudió las aguas de Changhang.
A la cabeza del grupo, Seokdu y los demás se arrodillaron, y luego los líderes de cada clan se arrodillaron. Y la fila aparentemente interminable de guerreros se arrodilló ante una de las cien montañas.
Más de cuatro mil personas arrodilladas en el suelo. El calor subió a los ojos de Baishan mientras los miraba. Memoricé el discurso hasta la muerte la noche anterior. Dijo que tenía que decir eso para defender su prestigio, y fue un discurso que Seol-ryeon y Ha-yeon hicieron juntos.
Pero no se me ocurría nada.
Estaba agradecido y orgulloso de ellos cuando se arrodillaron.
[¡Todos!]
Mirando silenciosamente hacia abajo, Zhu Ha-yeon envió un sonido telefónico. Estas fueron las primeras palabras de una charla que había escrito la noche anterior. Pero como si no la hubiera escuchado, no dijo nada.
No, el calor que subía a mi pecho me dejó sin palabras.
[¡Hermano!]
Joo Ha-yeon volvió a llamar a Baeksan con una cara de frustración.
Bestialidad, una voz pesada salió de la boca de Bai San.
"¡Levántate!"
'¡Oh, me estoy volviendo loco! Te has olvidado de todo.
Ante la primera palabra, que fue completamente inesperada, Joo Ha-yeon la miró con una cara ansiosa. Justo cuando miraba a Bai San con cara de perplejidad, volvió a escuchar la voz de Bai San.
"Soy menos educado que tú aquí. Estoy peor que tú aquí. Pero una cosa se puede prometer. ¡Nunca lo abandonarás a menos que dejes la tempestad! ¡Estaré al frente de ti hasta que la tempestad conquiste el mundo, y lucharé contra el mundo hasta el mundo de la tempestad! No sé cuántos años pasarán, pero no quedará nada en la poderosa Wulin. Por eso, este Mukan Blood Demon Bai Mountain arriesgará su vida. Si tienes que matar a mil, matarás a mil, y si tienes que matar a mil, matarás a mil. ¡Si tengo que deshacerme del mundo, lo destruiré!"
A pesar de que la sangre roja salía de su cuerpo, Bai San no la sintió. All the Hell Rain saltó y se paró en un círculo, pero Bai Sha no lo sabía. Solo miró a los feroces guerreros con ojos llenos de entusiasmo y gritó.
"¡Clama a los que harán una tormenta después de mí! ¡Cielo tormentoso!
Levantando su brazo derecho en un instante, Bai San rugió furiosamente.
"¡Tormenta!"
Los gritos de las cuatro mil personas no tripuladas golpearon los cielos y la tierra. Los gritos de los guerreros no pudieron resistir la corriente y se elevaron hacia el cielo.
"¡Tempestad!"
Bai San volvió a gritar.
"¡Frenesí! ¡Frenesí! ¡Frenesí!"
El agua se elevó a la altura de cinco capítulos, bañándose en el sol de la mañana, rociando iridiscencia por todas partes.
El rugido del viento penetraba a través de ellos como el viento.
<7권 -종->
===Inicio del Volumen 8====
[No seas impaciente.]
Frente a la gente marcial de Sichuan, anunció que crearía un cielo de tormentas, y aunque fue vitoreado con entusiasmo, el siguiente movimiento de Baishan no fue diferente al anterior. Hizo que dieciocho naganes descargaran el Inmabulger de la nave, y luego comenzó a tirar de ellos de nuevo.
Guangqi y Cheolwoong, así como aquellos que vinieron a encontrarse con la montaña Bai, no pudieron mantener la boca cerrada.
Su paradero ya había sido escuchado por rumores. Pero no esperaba que fuera así. ¿No es conocido como el Demonio de Sangre Mukan Bai Shan, o más bien, la mejor persona del mundo? Tomó el yugo sobre sí y tiró de la carreta al frente.
"¿Era tan inteligente ese hombre? ¿O los dos cabecillas? No. No hay manera de que yo vaya a hacer que mi esposo celestial haga eso. De todos modos, el".
Dijo que era una bofetada en la cara, pero Guangqi no pudo evitar asentir. Los guerreros de la Sociedad Tianfeng que miran las montañas blancas con rostros separados. Ya eran uno.
Eso es lo que los habría unido.
"¡Es un!"
"¿Me llamó, jefe?"
Debido a la atmósfera solemne, el trapo no se atrevió a hacer un ruido fuerte y respondió en voz baja.
"Gobernar a la gente es una palabra, así debe ser. Primero controlas tu mente, y luego muestras tu fuerza. En ese sentido, el capitán ......."
"No digo esto porque sea genial".
"Sí, es realmente genial. Y a partir de este momento, nunca uses la palabra bastardo para el capitán. El capitán es ridículo. Él es incondicionalmente el Santo Señor. Maestro de la Tempestad.
"La canté por última vez".
El trapo miró a Inmabulger y cuadró los hombros.
Después de dejar Jangpo, Inmabulger se movió lentamente por el centro de la ciudad de Nanjing. Quizás debido a los rumores de Inmabulger, había miles de personas con espadas, pero había mucha gente en el camino.
Algunos se inclinaron ante la estatua de Inmabulger, mientras que otros colocaron limosnas en la parte superior del carruaje.
No sabían que era algo natural porque Nanjing se había convertido en una ciudad donde vivía gente. Después de pasar por el centro de la ciudad, Inmabulger llegó a la Montaña Prohibida justo cuando el sol comenzaba a ponerse en el oeste.
—¿Está aquí?
Mirando al Ongcheng de cinco piezas de altura que lo rodeaba, Bai San murmuró en voz baja. El castillo, que se extendía tanto que no se veía el final de un lado a otro, estaba hecho completamente de piedra.
Y debajo de la unión de los dos castillos había una enorme puerta de hierro. Era la entrada principal a la ciudad y se llamaba Puerta Dongtian.
El patrón de viento tallado en toda la puerta de hierro parecía como si una tormenta estuviera a punto de soplar.
"La ciudad de Guangfeng ha hecho cuatro puertas, este, oeste, norte, sur y sur. El lado este, por donde sale el sol, es la puerta principal, y el lado de la Montaña Prohibida es la Puerta del Cielo Norte".
Guangqi, que lo seguía, miró al Tianmen Oriental y dijo.
Lo primero que hice cuando construí el castillo fue el castillo de contención y la puerta. Luego completaron el edificio interior.
"La puerta tiene una estructura doble. ¡Levántalo!"
Le gritó al pabellón sobre la puerta, y la puerta de hierro comenzó a elevarse lentamente.
"¡Bien hecho!"
Mirando a Guangqi, que sostenía mucho peso de manera inusual, Bai San sonrió suavemente.
"¡Hermano, dejemos de entrar! Me voy a cansar de eso, pero ¿cuánto tiempo voy a estar haciendo esto?"
Justo cuando estaba a punto de hacerlo, escuchó un murmullo detrás de él. Era Sedda quien sostenía la mano de Hwajeong con fuerza, en caso de que se cayera.
Pero eso no fue todo. Detrás de él, Mosa, Sosalwu e Ilhui asentían y miraban al otro lado.
"¡Está bien, bastardos!"
Rascándose la cara, Bai San arrastró a Inma Bulger adentro. A diferencia del exterior, había muchos lugares en el interior que aún estaban en construcción. Cuando se acercó a la montaña Bai, que miraba a su alrededor, Guangqi habló rápidamente.
"Solo se han completado las moradas del Santo Señor y de otros señores. El resto de los edificios van a tener que quedarse un mes más o menos".
Los edificios que componen el castillo irradian desde el edificio de cinco pisos en el medio.
"¡Descalzo! ¿Quieres morir? La gente que me sigue ahora no ha dormido bien en dos meses. ¿Quieres explicárselo delante de Sara?
Le gritó a Guangqi, quien todavía estaba entusiasmado con la explicación interna de la tormenta.
&quot;¡Capitán! ¿Qué le pasa a ese viejo?
Guangqi, que miraba al apresurado Sudda con una cara desesperada, preguntó en un susurro.
"Supongo que he estado en celo por primera vez en cincuenta años, así que no tengo que preocuparme por eso".
&quot;¡Boom! ¡Amitabha!"
Los dieciocho monjes, incluido el fotón que estaba a su lado, inconscientemente cantaron el canto. Incluso si eres un hermano mayor, estás en celo. Guangqi no era diferente de ellos.
Quería criar la medicina para Seodda, así que le preguntó a Bai San, pero no esperaba que dijera eso. Miró la simpatía detrás de él con una cara amarga.
Pensé que tendría que tomar una foto.
Pero no hubo respuesta de Shetda.
Meramente.
"Si escuchas esto, debes apresurarte a tu lugar, ¿qué estás haciendo, pájaro?"
El sonido de la vida llegó a sus oídos. Parece que el único que está enojado es el que está enojado, pero la vida fluye de los cuerpos de los cuatro al mismo tiempo.
"¡Ajá! ¡Sinvergüenzas voladores! Ven con nosotros.
Su carne picaba por todas partes y Guangqi caminó rápidamente.
"¡Descalzo!"
"¡Cuéntame!"
"¿Sabes cómo se llama la gente como nosotros?"
"¿No escuchaste lo que dijo el capitán hace un momento? No dije que era un macho en celo".
Guangqi dijo sin rodeos. Es un momento histórico cuando cuatro mil soldados entran en la ciudad. No, se puede decir que es un día significativo cuando la locura recibe a la gente por primera vez. Tenían la edad suficiente para no querer ni llorar.
Pero al menos tienes que poner una cara conmovedora.
Para sus estándares, ciertamente lo era.
"Eso es lo que dice la gente ignorante con la cabeza. En palabras de sacerdotes nobles como nosotros, lo llaman Ki-in. No sé por qué. Humanos que parecen absurdos pero que tienen algo, que parecen endebles pero que parecen reales".
"Quiero decir, ¿ustedes dos son así? Simplemente no lo entiendo en mi cabeza".
"Por supuesto que no lo entiendes. Si nos entiendes, estarás en las filas de los excéntricos. Es la diferencia en cómo se ve".
"No quiero ser un imbécil. Voy a vivir y morir como lo hago ahora. ¿Cómo puedes reírte de los subordinados por estar seniles....... ¡Vaya!"
La repentina oleada de energía espeluznante hizo que Guangqi se estremeciera y corriera hacia el frente. Pero eran los pies de Sethda los que apuntaban a sus caderas.
Se dice que las artes marciales se hicieron más fuertes a través de la Danza de la Tormenta, pero esta es una historia en la que se paró frente a otros artistas marciales, no a los Mil Mil Caballos.
¡Gritos!
Hubo un fuerte estallido de tambores de cuero de las nalgas de Guangqi.
"Aa
Un grito desesperado salió de la boca de Guangqi mientras volaba por el aire.
Pero sus problemas fueron solo el comienzo. Siguió a Guangqi como el viento, pateando los pies una y otra vez.
"¡Por eso no te casaste! Hace cincuenta años, yo no trataba a las personas mayores de la manera en que tú lo hacías, amigo. Lo admirábamos como el cielo".
Era como si estuvieran jugando con una bola de papel.
Si lo pateas con el pie derecho, lo tomará, lo hará rebotar unas cuantas veces y lo pateará de nuevo, y luego lo pateará de nuevo.
Todo esto se hacía solo con los pies. Sin soltar la mano de Hwajeong y Yuhwa.
Cheolwoong y los demás los miraron atónitos. Hemos trabajado juntos durante mucho tiempo, así que no sé el grado de las artes marciales de Guangqi.
¿No era al menos un guerrero con habilidades comparables a las del emperador? La inutilidad de que los dos lo trataran como si fuera un niño era nada menos que asombrosa.
'¡Tsk! Idiota, no sabes que, en comparación con ellos, Zhu Gong es una persona perfectamente normal".
Pateado por los dos, Yu Mong gritó y miró a Guangqi caminando arriba y abajo en el aire, y chasqueó la lengua en voz baja. Es imposible distinguir si son Qi Yin o Noble Yin (鬼人), pero aparte de la Cabeza de Piedra de la Espada del Demonio Celestial Nueve, los otros cuatro tienen una disposición que es difícil de entender.
Mientras miraba a Guangqi con una cara comprensiva, escuchó una voz llorando.
"Está bien, te voy a tomar como estudiante de último año a partir de ahora. ¡Me equivoqué, hermano!"
Guangqi, que había logrado liberarse, se arrodilló en el lugar y se inclinó profusamente.
"¿En serio? Parece que por fin has vuelto en sí. ¡Guíame!"
No sé si es por el sudor en sus hombros o por el templo de Guangqi, pero miró el edificio delantero con cara de satisfacción.
"¡Sígueme, hermano!"
Con un rugido rugiente, Guangqi caminó rápidamente hacia el edificio.
Al cabo de un rato, los cinco hombres nuevos entraron corriendo en el edificio y se reanudó la procesión.
"¡Es un sistema marcial!"
Después de mirar fijamente la figura de Sedda y Mo Sa durante mucho tiempo, Bai San llamó en voz baja a Wu Kai.
—¿Me ha llamado, señor presidente?
—¿Tienen un aspecto extraño?
"No sé, creo que estoy viendo el lado humano ......."
Mu Kai inclinó la cabeza. Los dos tenían más curiosidad por saber qué tipo de respuesta quería Sajo.
"Así es. Dominaron la espada e hicieron un movimiento a medias. En cierto modo, están más allá del ámbito de la humanidad".
"......"
Mu Kai asintió tentativamente. Sinusitis antisenil, retardo tóxico. Si nos fijamos solo en estas dos cosas, ya no podemos decir que son seres humanos. Pero ahora están tratando de convertirse en humanos.
—¡Vaya!
Un jadeo bajo fluyó de la boca del mundo marcial. Fue solo entonces que se dio cuenta de lo que Bai San estaba tratando de decir.
—¿Lo entiendes?
—Sí, señor. No olvides el principio".
—Así es.
Bai San sonrió y asintió.
"La razón por la que estaban en contra de los viejos es porque no han perdido su verdadera naturaleza. Nunca me he jactado de ser fuerte en las artes marciales, y nunca he pensado que soy diferente a los demás. Solo pensé que de alguna manera había ganado una fuerte pelota de artes marciales. Lo mismo ocurre con Shaolin, que se construirá en el futuro. Recuerda siempre el presente y nunca olvides el momento de sentar las bases. Shaolin es solo Shaolin. Convertirse en el Wulin más fuerte no significa que Shaolin se convertirá en una familia imperial".
—¡Lo tendré en cuenta, señor!
Mu Kai inclinó la cabeza respetuosamente.
"¡Hermano! Eso es genial".
Como si le gustara la apariencia de Baeksan, Zhu Hayeon habló con voz completa y entrecerró los ojos.
[Oye, cuántos años tienes, entremos en materia.]
"¡Cheol-woong! Distribuya el alojamiento entre ellos. Voy a tener que vivir incómodamente por un tiempo hasta que el edificio esté terminado".
—¡Entendido, portero!
Cheolwoong bajó la cabeza y comenzó a limpiar a las personas no tripuladas que habían venido tras él. Mirando a los ocupados guerreros, la mirada de Bai San se volvió hacia el fotón a su lado.
"Fotón, lleva esa estatua al pabellón sobre la Puerta Celestial del Este".
—¡Entendido, señor!
Por último, la estatua de Buda, que ha atravesado la parte oriental de las llanuras centrales de norte a sur durante los últimos tres meses, ha sido retirada de Inmabulge.
Después de una breve pausa hacia la estatua de Buda, Dieciocho Nahan la movió al lugar donde Bai San había hablado.
—¿Pero le resulta familiar la distribución de ese edificio?
Después de mirar fijamente a los huérfanos que entraban en cada edificio durante mucho tiempo, Bai San se volvió hacia Zhu Ha Yan y le preguntó.
El diseño del edificio de cinco pisos con la placa "Blood-Thunder Angle" y los otros edificios que lo rodean me resultaban bastante familiares. No estaba seguro, pero estaba claro que lo había visto en alguna parte.
"Cuando mi hermano vino a salvarme, él fue el que vino a salvarme. ¡Hanbing encadenó a Soul Town!"
Zhu Hayeon dijo con la cara en blanco.
Ese fue el día en que comenzó mi segunda relación con él. Justo cuando la muerte era inminente, apareció.
Con una gran sonrisa.
Esa no fue la única batalla que se construyó en la ciudad de Guangfeng.
Basada en el Jin del alma de la cadena de hielo Han, colocó a todos los Jin que conocía en las cercanías, como el Jin del Laberinto Fantasma y el Gran Jin del Alma, apilados uno encima del otro.
El medio del fanzine son los edificios que se están construyendo.
Si no supiera cómo deshacerse de él, incluso las personas marciales que pertenecían a la ciudad de Guangfeng nunca podrían pasar a través de él.
Acercándose al Ángulo del Cerebro Sangriento, Joo Ha-yeon miró fijamente a uno de ellos. La puerta estaba abierta de par en par y un pequeño edificio apareció a la vista. Era Bongseongak, que solía ser su residencia.
"Ese es ...... lugar"
Joo Ha-yeon, que había estado mirando a Bongseongak con los ojos en blanco, volvió la mirada hacia Baeksan.
"Te dije que lo dejaras ir si lo dejaban, y me alegro de que lo hayas hecho".
"¡Hermano!"
Emocionado, Joo Ha-yeon saltó a los brazos de Baeksan. Nunca pensé que Bongseongak se quedaría. Pero su sorpresa fue solo el principio.
"¡Señor Hermana!"
La puerta de los impatiens se abrió de par en par y una niña saltó fuera.
"¡Hongya!"
Al ver a la chica corriendo desde el frente, Joo Ha-yeon se echó a llorar. En el pasado, cuando escapó de este lugar, pensó que había muerto a manos de Ban Si Woong. Pero ella todavía estaba viva.
Con lágrimas en los ojos, se abrazaron.
"Eso es algo bueno".
Los miró a los dos y se dijo a sí misma.
De repente sentí envidia de Joo Ha-yeon, cuyo padre había vuelto a la vida y había regresado con su única amiga.
"Tienes que tener una familia, y si no lo tienes todo, es muy solitario".
Bai San apretó la mano de Xuelian con fuerza.
"Así es, deja de entrar".
Xu Lian dijo alegremente. Ha pasado mucho tiempo y es hora de olvidarse de ellos. A partir de ahora, tienes que adaptarte a la tormenta y vivir en esta casa. Es la esposa de un hombre blanco, da a luz a sus hijos y los cría.
Justo cuando estaba a punto de dar un paso, Guangqi se acercó y refunfuñó.
"Debido a estos ancianos seniles, debería haberlos presentado primero".
Mirando a las dos chicas abrazándose y derramando lágrimas, Guangqi tenía una cara triste.
El mejor regalo que había preparado para Joo Ha-yeon era Hong-ah.
Mientras me preparaba para la construcción, conocí a una chica que era Hong-ah.
Al principio, pensé que había venido a trabajar en la junta de construcción, así que hablé con él. Luego, descubrió que su identidad era la sirvienta de Joo Ha-yeon y le confió la administración de Bongseongak. Era para que pareciera el viejo rey de Nanjing.
"He tenido muchos problemas para redecorar la casa, y todos los mejores materiales de la ciudad han ido allí. ¿Qué pasa con los otros edificios......
Guangqi miró a su alrededor con un gemido, incapaz de continuar cuando se encontró con la mirada que miraba al otro lado. Fue Ilhui quien miró hacia el edificio donde Seuda y Counselor habían entrado.
"¡Descalzo! ¡Ven aquí por un minuto!"
"Nimiral, este y aquel están todos descalzos. Tendré que ponerme los zapatos'.
Guangqi escupió un insulto por dentro. Debía ser de la misma raza que los dos ancianos que acababan de entrar en el edificio, y ya estaba preocupado por lo que sería sometido. Sin embargo, las palabras que salieron de su boca eran completamente diferentes de lo que tenía en mente.
"¡Sí! ¡Hermano!"
Guangqi respondió en voz alta, adoptando una postura inmóvil, y corrió hacia adelante como el viento.
—¿Me has llamado, hermano?
Lo mismo ocurrió cuando llegó frente a Ilhui y Sosalwu. Adoptó una postura flotante con una cara que llevaría a cabo tan pronto como se diera la orden.
"¡Cállate, cállate, amigo! Ahí".
Ilhui, que miró al grupo de la Montaña Bai que entraba en el Pabellón del Cerebro Sangriento, preguntó en voz baja.
—¿Y ellos?
—¿A qué te refieres.....?
¿Por qué no sabes lo que estás preguntando? Sin embargo, tenía curiosidad por saber por qué los dos también estaban interesados en Ilhui. Si eso fuera todo lo que fuera, no parecería desconcertado. Incluso la vaca que estaba a su lado tenía una mirada de expectación.
"¿Quieres morir, descalzo? Tienes que tener en cuenta que mis piernas están hechas de hierro".
Ilhui levantó ligeramente la entrepierna de sus pantalones.
—¡Oh, ya veo, hermano! Pero no sé qué está pasando porque me han echado enseguida".
Guangqi, que había estado mirando hacia la entrepierna de sus pantalones, dijo rápidamente. El brillo rojo del cuerno de hierro fue suficiente para hacer que mi estómago hormigueara. De repente se me pasó por la cabeza la idea de que si me golpeaban con esa pierna como acababa de hacer, el ataque externo que había aprendido a riesgo de morir no tendría ningún efecto. No pude evitar abrir la boca.
"Hermano Ilhui, este niño aún no parece conocer la fisiología de los tejidos, así que necesito educarlo".
Xiao Salwu, que había estado mirando a Guangqi, mostró sus dientes blancos y dijo.
"Oh, hermano, qué cosa tan triste de decir. Estaré allí de inmediato. Voy a ir y asegurarme de ver lo que estás haciendo".
[¡Qué desperdicio de tamaño, hombre, qué es eso?]
Yu Meng, que se había quedado en el aire más allá de la espalda de Xiao Salwu, envió un mensaje a Guangqi. La desgracia ajena es mi felicidad. Se sintió satisfecho cuando Guangqi relató el dolor que había soportado mientras seguía a Sosalwu.
Tuve que luchar contra la risa que seguía saliendo de mi boca.
[¿Qué haces ahí?]
Guangqi, que había mirado a Xiao Salwu, envió un mensaje a Yu Meng.
[Bueno, estás aburrido.]
Yu Mong también miró a Xiao Salwu y respondió.
No era porque estuviera aburrido, sino porque no les había dicho que se fueran.
Si se ofendía, lo único que volvería sería el halcón.
Cuando pienso en lo que me ha sometido hasta aquí, se me pone la piel de gallina por todo el cuerpo. Todo lo que hice mientras le servía como mi amo fue recordar que me golpearon como a un perro. Si algo no le gustaba, usaba la práctica de artes marciales como excusa para golpear a la gente.
Delante de todos los discípulos.
[Calibre.....]
[¿Tú?]
La voz de Guangqi era inusual y el rostro de Yu Meng se endureció de inmediato. En ese momento, la voz de Sal se interrumpió.
"¿Puedo creerlo?"
Poniendo la cara frente a los ojos de Guangqi, Xiao Salyu preguntó en voz baja.
"¿A qué seguridad le mentiría? No te preocupes, por favor, entra. En cambio, quiero que vayas conmigo".
[Guangqi, ¿vas a morir?]
Escondido en el aire, Yu Mong se asustó y dejó escapar un sonido completo.
"Hermano, es una buena oportunidad para deshacerse de la garrapata".
"¡Oye bastardo, estoy en el mismo nivel que los Cuatro Emperadores, y estoy en un nivel diferente al tuyo que solías ser el líder sinvergüenza en Hanak!"
Yumong mordió la burbuja y gritó a toda voz.
Pero rápidamente tuvo que callarse.
"Una palabra más, y tendrás que ir solo".
'헉!'
Ante las tranquilas palabras de Sosalwu, Yumong respiró aire. Le habían dicho que me acompañara. Miró a Guangqi con el rostro distorsionado y sus palabras volvieron a sonar.
"Con tus habilidades, es imposible esconderse y mirar en primer lugar, ¡así que pídeles que esperen y vengan!"
"¡Oh, Dios mío! Maestro, ¿a eso le llamas caballo?"
Yu Mong salió de la nada y gritó con una cara llorosa.
Al menos, pregúntele a los dos ancianos mayores de ochenta años si habían logrado hilar.
"Maestro, si fallamos, seremos golpeados hasta la muerte".
Yumong volvió a gritar. Suplicaron un impulso de tres mil veces y actuaron como si tener una relación fuera el objetivo de su vida.
Es bueno acercarse a ellos y preguntarles si lo han logrado. Pero si falla, no tienes que mirar después. Estoy seguro de que van a ser reducidos a polvo en un día lluvioso.
"Salshua, si Serdana Mossa falla, serás golpeado hasta la muerte por nosotros dos. ¡Así que no me molestes, nena!"
Sosalwu golpeó con el puño la cabeza de Yumong y rugió.
"¡Ajá! Entendido".
Yu Mong y Guangqi caminaron impotentes.
Guangqi, que era el rey de Hanak y el señor de la puerta de la Puerta de Yeonghuan, y el rey del mundo de los asesinatos y las dos personas con un pasado que se llamaban el Emperador del Asesinato. No había rastro de su identidad pasada en su andar penoso.
Mientras tanto.
Al entrar en un edificio separado, Seddah y Mosa estaban ocupados.
Los dos, que habían escuchado la estructura del edificio de Guangqi, se sonrieron con determinación tan pronto como entraron y se separaron.
"¡Zheng Lang! Creo que es demasiado engañoso".
Hwajeong, que había estado observando en silencio a Sethda hasta ahora, insinuó cuando se quedaron solos. No es que no sepa cómo se siente, pero me siento incómoda porque siento que estoy mostrando demasiada ira.
"Il-nam, no lo hago. Es un paciente. Usted es un médico que cura a los pacientes. ¿No es el trabajo de curar a una persona enferma un tema de discusión? Si pospones el tratamiento debido a las opiniones de otras personas y pierdes el tiempo, ¿no es aún peor? Pero no estás ...... No quieres que mejore".
"¿De qué estás hablando? Cómo oré para que se recuperara. Tengo miedo de ser ridiculizado por los demás".
Hwa Jung estaba atónito.
"¿Quién se atreve a reírse de mí? No tienes que preocuparte por eso. Más bien, si mi cuerpo está mejor, debería pensar en tener hijos lo antes posible".
—¿Niño?
Con una cara caliente, Hwajeong miró a Sethda.
"Tengamos diez hijos, no muchos".
"헉!"
La boca de Hwajeong se abrió. La palabra "niño" en sí misma no me es familiar, pero diez niños. La miré fijamente, preguntándome si había oído mal.
—¿Hablas en serio?
Preguntó Hwajeong, como para confirmar. Lo seguí, y pensé que sería mejor estar con este hombre que morir ahogado en la vejez.
Pero nunca pensé que tendría hijos propios. Los hijos eran propiedad exclusiva de las mujeres comunes.
"¿Por qué hay tantas decenas?"
Me pareció un poco duro, preguntó con cara de suficiencia.
"No es eso, es cómo ...... un niño"
—Eres demasiado viejo, ¿verdad?
"Eso no es todo. Por eso quiere que tenga un bebé. ¿Un niño con apellido Jiangxi?"
"Así es. ¿No sería menos solitario si tuvieras hijos propios?"
"¡Ajá! Oye Zhenglang, ¿puedes pellizcarme?"
"No es un sueño, así que pongámonos a pensar en nosotros. ¡Uf!"
Con una sonrisa en su rostro, la agarró y se dirigió a su habitación. La habitación ya estaba completamente preparada para ser habitada por humanos. El interior era acogedor, con una mesa y una cama donde se podía tomar el té, y un pequeño baño al otro lado.
Miró hacia el baño donde la puerta estaba abierta y sonrió suavemente. La bañera estaba llena de agua. Significaba que todo estaba listo.
"Voy a lavarme primero".
"Adelante".
Hwajeong, que de repente se había detenido ante la media bola de Seoda, sonrió alegremente y se dirigió al baño.
Después de un rato, el sonido del agua comenzó a provenir del baño.
¡Trago!
La nuca de su garganta se retorció ruidosamente.
No sé si fue a propósito o si se cerró incorrectamente, pero pude ver el perfil de la línea de fuego a través de la puerta del baño que se abrió bruscamente.
'¡Eh!'
Tragando saliva, tragó saliva para sus adentros. De repente, mi pecho se apretó y comencé a sentir picazón en todo mi cuerpo.
Ese no fue el único cambio en su cuerpo. El sonido de los latidos de su corazón sonó como un tambor y la energía se derramó.
Aún más sorprendente fue lo siguiente. La energía caliente de su corazón pareció agitarse a través de su cuerpo, y luego se precipitó hacia abajo.
"¡Mmmm!"
Involuntariamente, dejó escapar un gemido.
Sensación de tensión. Sentí esa sensación desde abajo, que ni siquiera puedo recordar ahora.
"¡Mmm!"
La repentina aparición del lugar la hizo saltar como una rana asustada.
La sorpresa precedió a la alegría de que finalmente estaba funcionando.
La leve sensación que sentí allí fue bastante incómoda. Era una sensación de cuerpo extraño, como si estuviera en juego algo más que su cuerpo.
Una sonrisa comenzó a aparecer en su rostro mientras lo miraba. Una leve sonrisa se extendió por su rostro. Se levantó de un salto de su asiento y miró fijamente debajo de mí.
En el pasado, me habría dado vergüenza que sobresaliera de mis pantalones.
Pero ahora no. Me moría por ello. Si la gente hubiera estado frente a ellos, habrían gritado. "Mira, estoy de acuerdo con eso, me he convertido en un ser humano normal como tú", habría gritado.
La cabeza de Shetda fue levantada con arrogancia. Giró los brazos para empacar la espalda y luego sacó el vientre. Apretó ambos lados de sus caderas tan fuerte como pudo.
"¡Cocina!"
Con una sonrisa de satisfacción en su rostro, caminó lentamente. Su marcha es una gran zancada, que se llama caminata de ocho patas. Si ejerces mucha presión a ambos lados de las caderas y empujas ligeramente el centro de gravedad hacia atrás, lograrás una marcha inversa de ocho patas.
"¡Llegué primero!"
Mientras caminaba directamente hacia la pared frente a ella, sonrió brillantemente ante la sensación que había debajo. En lugar del bote que había sido empujado bruscamente, el robusto había chocado primero contra la pared.
"¡Una vez más!"
No me conformé con una sola vez. Se dio la vuelta y caminó esta vez en la dirección opuesta. La forma en que caminaba era la misma que antes.
¡Mentón!
Una vez más, el fondo tocó primero la pared y su rostro se iluminó aún más.
¿Es esto lo que significa que el cuerpo funcione normalmente?
De repente, el mundo parecía diferente. Parecía haber júbilo por todas partes. El canto ocasional de los pájaros sonaba como una melodía celestial. Involuntariamente, sus hombros se tensaron y se dirigió bruscamente hacia el baño.
"Mira, Hwa Zheng, finalmente me he convertido en una persona normal. ¡Así de majestuoso y majestuoso...... ¿Sí? ¿Eh?
El rostro de Seuda se volvió agrio. Sus pantalones volvían poco a poco a su forma original.
"¡Oh, no! ¡No puedo hacer esto!"
Cuando el gnomo se desplomó en la hierba, se desplomó con una cara triste.
No puede ser así. Durante tres meses, lo hice tres mil veces si tenía tiempo. Ni siquiera levanté mi aire interior por temor a que si tomaba prestado el poder de las artes marciales, escucharía que me faltaba sinceridad. Eso no fue suficiente, así que hizo que todos los que seguían el carro hicieran una reverencia.
Fue. Una vez, solo una vez, eructó la cabeza hacia abajo. En este punto, incluso hice un plan familiar.
"Zhang Lang, ¿lo has olvidado? Así son las cosas".
Vestido toscamente, Hwajeong salió apresuradamente del baño. Ella también sentía lástima por ella.
—¿Es así?
Con una cara llorosa, miró a Hwajeong.
"Sí, Zhang Lang. Toma un baño frío y te sentirás mejor. Y no te apresures. ¿No es importante el hecho de que hayan reaccionado?"
Calmó cuidadosamente la sedah.
"Está bien, hagamos lo que dices".
Asintiendo con la cabeza, se dirigió al baño. Pensó que si enfriaba su cabeza y enfriaba su cuerpo, podría volver a la vida.
Pero eso fue todo.
Una vez que había ganado impulso, parecía haber perdido su fuerza, incapaz de ponerse de pie. Al final, Seuda no tuvo más remedio que pasar el primer día del frenesí con una sola euforia.
Luego, cuando regresó con el hombre con la cabeza inclinada, su ira fue atravesada por Guangqi y Yumong.
—¡Nimiral!
A través de la oscuridad, Guangqi cojeaba.
"! ¿Así que tenías ochenta años y querías que se mantuviera? Eso es anormal. Es mi culpa que no me ponga de pie, ¿por qué me golpeas?"
Recordando la situación hace un momento, Guangqi se acarició el bulto en la frente y lloró.
Si hubiera estado rascando la impresión desde el principio, no habría preguntado. Pero por la expresión de su rostro, no podía decir si había tenido éxito o había fracasado.
No, no había signos de fracaso en su rostro, su cabeza inclinada con una cara seria. Así que bajé la voz todo lo que pude y pregunté en un tono sutil. Con la mirada cliché de los sinvergüenzas.
Y ahora es así.
Sus párpados estaban tan hinchados que no podía ver, y el puente de su nariz estaba abajo, lo que le dificultaba respirar. Finalmente se había desmayado por el toque de Seokda, quien había tocado cada rincón de su corazón como si la estuviera acariciando, y cuando abrió los ojos, vio que era un jardín.
Lo habían golpeado como a un perro y luego lo habían arrojado al jardín.
"¡Oh, mi espalda! Pero no sé si todavía lo están golpeando".
Mirando hacia la puerta, Guangqi murmuró.
Fue porque Yumong, que había ido a encontrarse con el consejero, aún no había salido.
"¿Uno......? ¡Boom!&quot;
Guangqi, que miró fijamente la sombra negra mientras salía del baile, apretó las caderas a toda prisa. Me eché a reír y un dolor insoportable me recorrió la espalda y la parte inferior del abdomen.
No estoy hablando de un trapo, un trapo que es un subordinado.
Tan pronto como salió por la puerta, se derrumbó y estaba claro que era un soñador. Comenzando por su rostro, todo su cuerpo era casi un trapo, arrastrándose fuera del camino.
Guangqi, que apenas estaba conteniendo la risa, escuchó la voz de Yumong llorando en sus oídos.
"! Solo hay una diferencia de edad de veinte años. La cara es que soy mucho mayor. ¿Qué tan adulto es un hombre así? ¿Crees que aguantará con tanta simpatía? Si funciona, soy un".
De repente, sintiendo la mirada punzante, Yu Mong levantó la cabeza.
"¿Tú? ¡!"
¿De dónde salió el coche que se arrastraba porque ni siquiera podía caminar correctamente de tanta potencia? Tan pronto como vio a Guangqi, Yu Mong salió volando del suelo. Es peor que el enemigo del diablo.
Si no lo hubiera arrastrado, habría estado lavando, comiendo y desenrollando la enfermedad acumulada con una cara relajada.
Si no fuera por ese enemigo.
¡Kung!
Sin embargo, con solo su corazón, Yu Mong no podía acercarse a Guangqi. Estaba tan golpeada que mi cuerpo no se movía como pensaba. Después de menos de medio capítulo, Yumong cayó al suelo, escupiendo una suave maldición y acostándose en el lugar.
"¡Guangqi!"
Mirando hacia las estrellas en el cielo, Yu Mong habló.
"¡Cuéntame!"
Guangqi se acercó a Yu Mong, se acostó a su lado y respondió.
"Nosotros...... ¿Quieres correr?"
"¿A dónde vas? Creo que ya no tengo dinero".
"¿Podría ser una tela de araña en la boca de una montaña?"
—Supongo que sí. Pero cuando nos vayamos, ¿quién se quedará con los grandes y los pequeños? Los psicópatas parecen estar preocupados por proteger a sus esposas".
"¡Guangqi!"
"¡Sí, hermano!"
"¿Estás criando al psicópata porque quieres tomar una decisión de vida o muerte conmigo?"
"No lo creo. Si está frente a ti, quieres golpearlo como a un perro".
"Sí, quiero. Quiero que me golpees hasta la muerte como yo te golpeo hasta la muerte cuando atrapas a un perro. Prefiero hacer eso que aprender artes marciales. Quiero disfrutar de esa sensación".
Balanceando el puño en el aire, Yu Mong dijo con una cara indignada.
¡Silbido!
"¡Primero una bofetada en la cara y una hemorragia nasal!"
Un débil sonido de viento salió de los puños de Yumong mientras golpeaba el aire.
¡Silbido!
"Es un éxito. Girando los puños".
Esta vez, fue el puño de Guangqi el que cortó el aire.
"Sí, entonces levantas las piernas y pateas los muslos. Ponte de rodillas en el acto".
"Tan pronto como te arrodillas, pateas la cara hacia arriba. ¡Qué emoción, hermano! Probablemente me voy a volver loco".
"¿Seguro? Vamos a dar la vuelta. Me gusta".
Al recordar a Seddha y Mosa colapsando con hemorragias nasales, los dos se recordaron el uno al otro. Se rió, balanceando las manos y los pies como si la herida palpitante se hubiera curado rápidamente.
En ese momento.
"¡Es un agua!"
"¡Descalzo!"
Al oír el sonido en sus oídos, sus cuerpos se pusieron rígidos como estatuas.
Fue entonces cuando se dio cuenta de que todavía le quedaba una cosa.
Las partes que me mandaron a hacer recados.
Se requiere un informe a los dos psicópatas antes de que se complete el trabajo.
—¡Nimiral!
"¡Matar! ¡Descalzo! Quien llegue tarde será golpeado, ¡así que cuídate!"
"¡Sí! ¡Me voy, me voy ahora!"
Se levantaron de un salto y se miraron a la cara. El dicho de que los que llegaban tarde serían golpeados fue provocado por un sentido de competencia.
"¡Guangqi, hermano mayor detrás de ti!"
"헉!"
Sorprendido, Guangqi se estremeció y giró la cabeza al mismo tiempo.
Pero no había nada detrás. Solo podía sentir los rastros de Yumong volando hacia el lugar de donde acababa de provenir el sonido.
"Hombre asqueroso, voy a vivir solo".
Rascándose la cara, Guangqi levantó todo el aire interior y pateó el suelo.
Mirando los movimientos de Yu Mong y Guangqi, era casi imposible ver que habían estado arrastrándose a toda prisa hace un momento.
Con un silbido, el sonido del viento atravesó la oscuridad. Por delante y por detrás.
Así comenzó la feroz competencia para ser derrotados por el grupo Sosalwu, que había sido llamado enfermo mental por sus propias bocas.
[Gran campo de batalla]
El frenesí recién nacido estaba tan ocupado que era imposible dejar de pensar en él día tras día.
Los guerreros no tenían suficientes días para erigir los edificios por sí mismos y arreglar los alrededores, y los altos mandos se quedaron despiertos toda la noche para organizar la organización.
Los más ocupados de todos fueron, por supuesto, Joo Ha-yeon y Seol-ryeon.
Todas las órdenes, incluida la Organización Frenética, comenzaron de sus bocas y se extendieron hacia abajo.
Después de aproximadamente un mes de construcción, se agregó una gran sala al frente de cada edificio.
Seongju Mukan Caballo de Sangre Baeksan.
El señor militar de Bongseon, Joo Ha-yeon.
혈뇌각 (Blood Thunder Pavilion) 각주 혈묘인 철웅.
Ángulo de ojos abiertos (狂犬閣) Nota a pie de página Dokma Presagio.
Esquina Nota a pie de página Nueve mil espada demoníaca Cabeza de piedra.
Nota a pie de página: Caballo de hierro tallado en sangre, Ilhui.
Nota a pie de página: Raíz de poste de Tenma
Ángulo silencioso Nota a pie de página Calendario de pared Fotografía del mal.
Nota a pie de página del Pabellón de Buda (佛道閣)
Ángulo de los cielos (天下閣) Nota a pie de página Cara Rota: Mangeum malvado.
Era un organigrama recién nacido.
A primera hora de la mañana.
A medida que el sol proyectaba largas sombras, había gente que salía corriendo de cada edificio.
"¡Esto es incómodo!"
Al salir del edificio, giró los brazos como si se sintiera incómoda con su ropa nueva.
"¡Es un agua!"
—¿Me has llamado, hermano?
Antes de que las palabras de Seddah pudieran caer, dos hombres aparecieron y adoptaron una postura inmóvil. Era Guangqi, que siempre la buscaba, y Yumong, que se escondía en el aire.
"¡Mmm! Bien, ¿dónde dijiste que estaba el lugar de reunión?"
"¡Dije que estaba en medio del gran teatro, hermano!"
"¡Guangqi tiene razón, hermano!"
Los dos doblaron las caderas en ángulo recto y respondieron atronadoramente.
"¿El gran teatro? Estos tipos no son psicópatas. ¿Cuál es la gran cubierta de humo en este frío invierno?"
Seudha frunció el ceño mientras los miraba a los dos.
Cuando usas el aire interior, el frío no es un gran problema. Sin embargo, después de fallar el primer día de ingresar a la ciudad, no ha usado su ataque interno en absoluto. Como resultado, incluso el más mínimo escalofrío me hacía temblar.
"¿Quién va a llamar psicópata a alguien ahora? Hay más psicópatas que ellos".
Mirando el rostro de Sethda, Guangqi murmuró para sí mismo.
Mirando hacia atrás en sus hazañas hasta ahora, es el epítome de un loco. A pesar de sus fracasos, todavía no se ha rendido.
Cuando me desperté por la mañana, tenía miedo de frotarme los ojos, así que subí a la torre de vigilancia de la Torre Tian del Este y me levanté tres mil veces hasta la estatua de Buda que traje del Templo Shaolin. Sería mejor si lo levantara solo, pero cuando comienza las tres mil veces, se le unen Sosalwu, Mosa e Ilhui que aparecen de la nada.
Después de completar los tres mil barcos, los cuatro dan cinco vueltas al gran teatro al galope. Nadie puede decir nada sobre lo que hacen por el bien de la salud. El problema es que tienes que participar en el movimiento del amanecer con Yumong. Los siguió tres mil veces y los siguió por todo el gran teatro.
No me he perdido ni un día en el último mes.
El gran teatro era un lugar en el que solo mirarlo me hacía rechinar los dientes.
—¿Lo trasladamos a una habitación más cálida?
Independientemente de si lo llamaban psicópata o no, tenía que hablar con una sonrisa en la cara y un tono educado.
"No, las locuras dicen que lo vamos a hacer allí, pero tenemos que hacerlo. Tienes que seguir adelante y despejar las cuatro sillas".
—¿Por qué la silla?
Preguntó Guangqi, mirando a Setha con los ojos muy abiertos.
Esta es la primera reunión desde la finalización del castillo, y es una reunión de todos los líderes de cada provincia, incluido el señor del castillo, Baeksan. Coloca una silla en el lugar donde debas pasar el rato con ellos. Solo cuatro. No sabía lo que era.
"¡Descalzo! ¿Desde cuándo has cuestionado lo que estoy diciendo?"
Sheeda se puso de pie y dijo en un tono frío.
¡Gritos!
Tan pronto como frunció el ceño, escuchó un sonido incómodo en la parte posterior de la cabeza de Guangqi.
"¡Hermano! Voy a ir a limpiarlo de inmediato".
La persona que rompió la parte posterior de la cabeza de Guangqi no fue otra que Yu Meng.
En algún momento, los dos se unieron y se convirtieron en una herramienta para aliviar la frustración de Sethda.
Fue a través de Sethda que aprendí por primera vez que los nervios de un hombre que no funcionan son más sutiles que los de una mujer. Tenía que tener especial cuidado por las mañanas después de una larga noche. Esta no es la excepción.
"¡Sígueme, Sakya!"
Gritó Yumong. Para no ser golpeado, debes hacer lo que te dicen. Las dudas serán respondidas por sus acciones más adelante. Los dos se lanzaron rápidamente hacia el gran teatro.
Tan pronto como quitaron las cuatro sillas en el gran teatro, los comentaristas que los acompañaban comenzaron a reunirse uno por uno.
El señor del castillo, Baeksan, sacó al grupo de Kwang-ja, que había sido rebautizado como Cheol-woong y los dieciocho escoltas, mientras que So-sal-woo se sentó con Hyunjin-ja, el maestro de las artes marciales y del clan de las artes marciales, que había sido designado como el futuro jefe de los Shaolin, y Cho Sang-ak con sus discípulos.
Y luego sacó a los ancianos Chen Cheng Il y a los vasallos de la familia Fang. Por supuesto, era el asiento trasero de cada una de las notas a pie de página, pero también se les asignaban sillas.
En el momento en que todos encontraron sus asientos y se sentaron, surgió un problema.
Los cuatro, incluido Sethda, se sentaron con las nalgas en el lugar donde Guangqi y Yumong habían quitado sus sillas. En lugar de sentarse, estaban en una posición de conducción con las caderas caídas.
– ¿Mabo?
Los rostros de Guangqi y Yu Mong se volvieron amargos mientras se miraban.
"Guangqi, ¿quieres que hagamos eso también?"
La voz de Yumong tembló levemente. Mabo actúa sentado en una silla. No es una posición fácil en absoluto, incluso cuando estás en medio de la carretera.
A juzgar por la práctica hasta ahora, no parece que vaya a salirse con la suya. Además, no se sabe cuándo terminará la reunión.
[No lo creo, delante de todas esas Sarahs....... ¡Vaya!]
La cara de Guangqi se puso blanca.
Fue porque se encontró con Sethda, que lo miraba fijamente.
"¡Habla, hermano!"
Aún así, decidió aguantar hasta que pudiera, y Guangqi abrió la boca con una cara indiferente.
"El cielo se está cayendo".
"¡Ajá!"
Los dos dejaron escapar un suave gemido y fueron a la parte trasera de la casa para tomar asiento. Se sienta en una silla y toma un mabo.
Pero el diario de viaje de los psicópatas no terminó ahí. Esta vez, giró la cabeza y miró fijamente a las personas que estaban detrás de los comentaristas, incapaces de sentarse en sus sillas, con rostros aturdidos. Volviéndose hacia ellos mientras se estremecían, habló en voz baja.
"Solo hay dos personas aquí que son mayores que yo: el viejo mendigo y el viejo hermano Baishan. Lo que quiero decir con esto es que es una de las virtudes que corresponden a los cinco anillos de los Tres Ríos. Quiero decir, eso es .........".
Sin palabras, la miró.
[El testamento de Zhang Yu.]
"Así es, Zhang Yuxi, así que hay una doctrina que debe seguirse entre lo viejo y lo virgen, esto es lo que quiero decir".
Asintió y dijo claramente, como para presumir del conocimiento que había aprendido de Seollian.
"Hay una orden de agua fría. Eso es lo que quiero decir. Eso es lo más importante para que nuestro frenesí continúe. ¡Jerarquía entre seniors y juniors! Una organización que no tenga tal orden, que adore a sus mayores como el cielo, colapsará rápidamente. A eso me refiero. ¡Siéntate! ¡Bastardos!"
Mientras permanecían de pie, torpemente, dejó escapar un rugido.
"Voy a enfocar mi trabajo interno en la parte inferior de mi cuerpo, y voy a hacer una tumba en su lugar. Si no puedes enterrarlo hasta el cuello, te enterraré, ¡así que cuídalo!"
Tan pronto como estallaron los gritos de Sosalwu, los dieciocho monjes y otros espíritus marciales tomaron la posición de Mabo y levantaron todo el ataque interno.
¡Ganchoso! ¡Ganchoso!
Aquí y allá podía oírse el sonido de sus tobillos hundiéndose en el suelo.
—¡Yo también....... ¿Tengo que hacerlo?"
Después de recibir la mirada de Sosalwu, Seokdu preguntó con una leve sonrisa.
"No me preguntes sobre eso, pregúntale a mi cuñado".
"¡Señora......!"
Girando la cabeza para mirar al Namgong Demon Ling, Seokdu guardó silenciosamente la silla y adoptó una postura de mabo. Cuando retiró su silla, un silencio espeluznante se apoderó de la habitación. Incluso Joo Ha-yeon y Seol-ryeon, que estaban a cargo de la reunión, estaban de pie, y las únicas tres personas sentadas en las sillas preparadas eran Baeksan, Pamyeon Shingae y Namgoong Miryeong.
Así comenzó la frenética reunión.
"Se va a ver raro, pero tus oídos van a estar abiertos, así que comencemos la reunión".
[¡Gruñido! Hermano, ¿puedes hacer eso?
Frunciendo el ceño con arrogancia, Guangqi cavó en el suelo y disparó un chillido a Yu Meng. La última persona en la que podía apoyarse era Baeksan. Pero incluso él comenzó la reunión sin decir una palabra.
Guangqi no pudo evitar morder las burbujas. No es un sinvergüenza como solía ser, es un feroz señor del castillo con cuatro mil secuaces. Al menos pensé que comenzaría la reunión con una formalidad.
[¿Aún no lo sabías? son un grupo, al igual que Zhu Gong.]
"Abuelo, ¿quieres té?"
Mirando a la montaña Bai, los dos estuvieron charlando durante mucho tiempo, y Seollian se acercó a ellos y les ofreció una taza de té.
[Oh, Zhu Mo, por favor sálvanos, qué diablos es esto, incluso si lo hago, el hermano Mong tiene sesenta años.]
Tan pronto como Xuelian se acercó, Guangqi hizo un sonido moribundo.
Su única esperanza era ella. Era la única con el pelo normal.
Pero tampoco había muchas esperanzas para ella.
"Las artes marciales se están volviendo más fuertes, así que no puedo evitarlo".
"¡Patada.......!"
Xue Lian miró a Yu Mong y Guangqi con una cara triste y dijo como si lo sintiera.
"¡Hecho-ni-da!"
Guangqi logró mantener la boca abierta. Es un sabor a muerte empujar el aire interior hacia abajo, pero también es una taza de té. No estaba seguro de poder hacer eso.
Pero.
"Descalzo, es hora de brindar. ¡Así que toma la copa!"
"¡Entendido, hermano!"
Cuando escuchó la voz de Seddah, Guangqi tomó la taza de té como para preguntar cuándo sucedió.
A él y a las cincuenta personas no tripuladas les llevó mucho tiempo recibir sus coches. En algún momento, gruesas gotas de sudor comenzaron a gotear de los rostros de aquellos que estaban tomando el mabo, y un suave sonido salió de la boca de Joo Ha-yeon cuando sus piernas llegaron a sus rodillas mientras cavaban en el suelo.
"En primer lugar, hay algo que debes saber. Según las últimas noticias, el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur se han fusionado en uno".
¡Ganchoso! ¡Ganchoso! ¡Ganchoso!
"끙!"
El sonido de cavar en el suelo fue seguido por un gemido ahogado. Las palabras de Joo Ha-yeon fueron igual de impactantes. Incluso si solo había uno de ellos, era un lugar con un poder similar al de una tempestad. Pero se juntaron. Nubes oscuras parecían cernirse sobre él.
Pero el rostro de Joo Ha-yeon era indiferente. Por el contrario, sonrió como si le divirtiera la reacción de los líderes.
"Creo que tenemos una oportunidad, ¿no?"
"Cuñado, por favor explíquelo correctamente. ¿No sabes que todas estas cosas tienen el pelo oxidado?"
Sosalwu, que estaba sentado en Mabo, hizo un fuerte ruido.
"Es un grupo que se ha hecho más grande, pero tiene un problema con su organización. ¿Por qué existe tal cosa? Si hay muchos barqueros, el barco irá a las montañas. En eso están".
—¿Dónde vives?
Seokdu, que carecía absolutamente de ejercicio en comparación con los demás, ya tenía la cara abierta. —pregunté, deslizando las caderas hacia arriba como si me sintiera abrumada.
"Es Shaanxi. Se dice que las provincias de Shanxi y Sichuan, donde se encontraban originalmente, quedaron como ramas. Decidimos combinar las dos organizaciones y llamarlas Federación Tongtian".
"¡Cocina!"
Una risa silenciosa escapó de los labios de Seokdu y los demás.
"¡Yo! Odio los nombres de los grupos que más se relacionan con Tianzi y Mencio. Heaven and Heaven Meng, Heaven Demon Meng y Heavenly Meng usaron los personajes Celestial y Meng".
Había una gran sonrisa en su rostro. Estas son las personas que querían deshacerse de él justo después de la Sociedad Tianfeng. Si no fuera por el frenesí, habría ido solo.
—¿Qué harías?
Tal vez sea porque la postura de Mabo era difícil. —preguntó Saussal, bajando las caderas mientras se elevaba lentamente.
"Nosotros...... Tiene que ser una locura".
"¡Cuñado!"
Con el ceño fruncido, volvió a gritar.
"Por cierto, ¿no es difícil para ti?"
Con una cara triste, Zhu Ha Yan miró a So Sal Woo. Su rostro estaba cubierto de sudor.
"Es difícil. Al contrario, se siente refrescante".
El rostro de Xiao Salu, que había estado sonriendo torpemente a Zhu Ha Yeon, de repente se endureció. Podía ver el grupo de fotones detrás de ella.
"En este momento, voy a elegir a los cinco que menos se han hundido. Los cinco tendrán que prepararse para construir una tumba en la roca en la próxima reunión".
Antes de que cayeran las palabras, una energía aterradora comenzó a salir del cuerpo del grupo de fotones.
"Ahora tengo una imagen adecuada. Cuñado, por favor continúe".
—Ya veo. Llamé a esta operación la Propaganda de la Gran Guerra. En otras palabras, el aperitivo de Midland es arrastrado a un torbellino y aplastado. Comienza con las ramas de las dos facciones en Shanxi y Sichuan".
Frente a la mesa frente a ella, agitó la mano ligeramente.
El grupo que siguió su mano quedó atónito. Sobre la mesa se pintaba un gran cuadro.
No era otro que un mapa de toda la Llanura Central.
"Salu e Ilhui, por favor, destrozen este lugar. Jinak Shisook y Seonda destrozan las ramas de Gamsook y Honim. Solo necesitas deshacerte de aproximadamente la mitad".
Joo Ha-yeon talló cruces en dos lugares del mapa. Era Shanxi y Sichuan, donde se encontraban las ramas de las dos potencias.
"Entonces dirige a tus tropas y gira a la derecha. Ahí es cuando comienza la Gran Guerra de la Guerra".
Joo Ha-yeon volvió a dibujar un círculo sobre la mesa.
"De acuerdo con el plan de mi cuñado, necesitamos comprometer a todas nuestras tropas".
Al ver sus intenciones, Shi Du dijo con cautela. Shanxi y Sichuan, que Xiao y Yihui deberían atacar, están al norte y al sur de la provincia de Sichuan. Con el fin de moverlos hacia la derecha, las tropas tendrían que volver a comprometerse. Al final, lo que quería decir era vaciar el edificio.
"Tienes razón. Para que esta operación sea un éxito, necesitamos tener una fuerza completa".
Por un momento, los movimientos de todos se detuvieron. Incluso los miembros de Seokdu y los demás que estaban cavando en el suelo miraron a Joo Ha Yeon con sorpresa. Al verlos, Joo Ha-yeon continuó casualmente.
"Aquí hay seis mil once mil caballos, pero nuestro frenesí es débil en comparación con el enemigo. La forma de superar esa debilidad es a través de la movilidad y el deshierbe".
—¿Piensas seguir pisando donde has pisado?
Preguntó Shikdu con cara de sorpresa. Incluso si los guerreros tormentosos arrasaban las ramas de la Liga Tongtiana, volverían a enviar tropas. Desde el punto de vista de la Federación Tongcheon, las cuatro ramas establecidas en el este, oeste, norte y sur son bases que no deben perderse.
Ponerlo en otro ángulo y arrasarlo hasta los cimientos fue la operación principal de la Propaganda de la Gran Guerra.
"Es solo el comienzo. Los ocho ángulos de la ciudad de Guangfeng rodean la provincia de Shaanxi, donde se encuentra la Federación Tongtian. Luego vamos a girar hacia adentro y aplastarlos a todos a la vez. Y las fuerzas del Frenzier son cada vez más grandes. A medida que pasa el tiempo. Eso es todo lo que voy a hacer por ahora. Que la guerra continúe o no depende de cómo salgan".
Dibujando un círculo que se hacía cada vez más pequeño basado en Shaanxi sobre la mesa, dijo Zhu Hayeon. Aunque solo había cuatro mil personas reunidas en la ciudad de Guangfeng, todavía había personas que estaban activas en las vías fluviales abiertas y verdes. Cuando comience la guerra, también se unirán a la Tempestad, y las fuerzas de la Tempestad seguirán creciendo.
Su confluencia hará que la tempestad sea más fuerte de lo que es ahora, y la Guerra de la Gran Guerra se convertirá en un tifón que golpeará a toda la potencia.
"El Reino del Mando y el Reino Marcial de las Vicisitudes también deben ser atraídos a este Torbellino."
"¡Mmmm!"
Finalmente, dejó escapar un gemido.
La voluntad de Zhu Ha-yeon de llevar el mundo de mando en Yunnan y el reino de artes marciales del Imperio del Emperador a la guerra fue asombrosa.
—¿Cómo pueden serlo?
"Bai Lang asistirá a la Batalla de la Secta del Reino de Comando para atraer al enemigo".
En respuesta a la pregunta de Seokdu, Joo Ha-yeon respondió con una cara seria. De hecho, era la parte que más me preocupaba. Cómo atraer al enemigo es la clave de esta guerra.
Al final, no tuvieron más remedio que ser cebo.
"Aun así, no es un problema. Si el enemigo se da cuenta de que la tempestad está vacía......
—No, señor. La tempestad no está vacía. Hay un lugar para guardar la tempestad que hemos dejado con la muerte".
Joo Ha-yeon sonrió y miró a Namgoong Mi-ryeong, que estaba sentado junto a Seok-doo.
"헉!"
Un suave gemido escapó de las bocas de Seokdu y Namgoong Miryeong.
No, no fueron los únicos. Incluso Sosalwu, quien le había dicho a la familia Nangong que se quedara quieta, miró a Zhu Ha Yan con cara de asombro. Uno de los lugares donde fue golpeada fue la Namgoong Sega, y el lugar donde decidió tirarla. Pero confiarles el frenesí.
"Le voy a dar otra oportunidad".
"Todavía....."
Sosalwu arrastraba las palabras. No había nada más que decir sobre la voluntad de perdonar del ataque.
—¡Vaya, señor, hermano!
Hacia Zhu Hayeon, Namgoong Miryeong inclinó la cabeza. Se dice que abandonó a su familia y siguió a su esposo, pero es la Sega de Namgoong la que siempre se ha convertido en una piedra que presiona el costado de su corazón. Sin embargo, Joo Ha-yeon dijo que perdonaría a sus padres.
Significa que será aceptado como miembro de la Tempestad. Estaba muy agradecida.
"Eso es todo, hace mucho tiempo que debería haberlo hecho. Y el suministro y el transporte de tropas deben ser atendidos por el Maestro Qin".
Joo Ha-yeon inmediatamente giró la cabeza para mirar la foto.
—¡Entendido, Jesu! No te preocupes. Nos pondremos en contacto con plantas silvestres y plantas acuáticas de todo el país para asegurarnos de que estamos completamente preparados. Pero, ¿cuánto tenemos que prepararnos?"
El músico de cine, que se quedó boquiabierto ante la palabra "cuñado", preguntó con una cara radiante.
"Eso es un suministro para ocho meses".
"컥!"
Un segundo gemido escapó de los labios del grupo. Esto significa que tendrá que vagar por el Imperio Medio durante ocho meses. Mirándolos, Zhu Hayeon dijo con firmeza.
"Si solo queda una tempestad en las Llanuras Medias, entonces...... Vamos a volver".
Hubo silencio en el teatro.
Era la más joven de las cincuenta personas que había allí. Dijo que tenía un hijo, pero que ahora tenía dieciocho años. Era la más madura del grupo, diciendo que si no podía conquistar las Llanuras Medias, no tendría que regresar a la ciudad.
"Pero también es cuestión de salir del frenesí".
—Lo sabes mejor.
Como si estuviera agobiado por la mirada punzante de los principales líderes, Joo Ha-yeon inclinó la cabeza y respondió a la pregunta de Seok-du.
"¡Cuñado! No es el hermano mayor que solías ser. Soy un anciano que no puede controlar su cuerpo. ¿No lo viste en la pose de Mabo con nosotros? Eso es todo lo que sabe. Hermano, ¿puedes oír bien?"
Le confió la siguiente historia a Seokdu, y los cinco frenaron y salieron.
"¡Es un supta!"
"¡Cuéntame!"
"No es que un tipo que no es un hombre se salga de su camino. ¡Solo sé aplastado!"
Seokdu la miró en silencio pero con firmeza.
"¡Cocina!"
"¡Patada!"
De repente, una risa silenciosa salió de la boca de los guerreros que lo rodeaban. Sus palabras suavizaron el ambiente tenso.
"Te contaré un poco sobre lo que tenemos que hacer a partir de ahora".
Mientras los rostros del grupo parecían relajarse, Seokdu habló en voz baja.
"En primer lugar, comenzamos el baile aquí en el gran teatro. Cada ángulo toma un turno. Después de diez días más o menos, lanzará el Reinado de la Tormenta de Viento. Cuando Jin se activa, se crea una niebla que envuelve a la Tempestad. La niebla no se levantará hasta que regresemos. Luego, buscan en la Montaña Prohibida y Makbusan para encontrar espías enemigos. ¡Bandidos, ocúpense de eso!"
Se quedó mirando la foto.
"Si hablas en voz baja, ¿a dónde vas a ir? ¿Por qué no le prendemos fuego?"
"Eso sería genial, pero no debería ser así porque vamos a tener problemas cuando salgamos".
—Supongo que sí. ¿Vas a viajar por tierra?"
Él asintió. Si creas una montaña desnuda, tendrás problemas no solo con tus enemigos, sino también con tus aliados que tendrán que salir de la tormenta. No fue algo bueno.
"Tenemos que hacerlo juntos. Algunos viajarán por tierra, otros viajarán en barco. Vamos a tener unas diez personas en un viaje".
"Entonces necesitarás un bote pequeño".
"Sí, los barcos grandes son fáciles de detectar. Eso es todo lo que tienes que hacer, bandido.
"Eso es todo, eso es todo lo que hacemos. Te alimentaré, te moveré y lucharé. ¿Qué vas a hacer con esos grandes guardianes?
Señalando a los líderes de Tianfeng Kai que estaban escuchando, dijo:
—¿No te gusta la niñera del mayor?
"¡Ese bastardo de ojos bastardos sigue mirándote! Ya conozco los Tres Ríos, los Cinco Anillos".
"Entonces todos los demás niños pueden ser niñeras contigo".
—¿Eso te incluye a ti?
—¿A qué te refieres?
"Jesu te pregunta si vas a tener hijos. Últimamente, parece que las semillas de sésamo se están derramando".
—¿Nosotros?
Apuntando con las yemas de los dedos a su rostro, Seokdu miró a Namgoong Miryeong con cara de perplejidad.
"Incluso he llegado a decir que no puedo tener hijos, ¿hay una ley que diga que no puedes tener hijos? Solo tienes que intentarlo".
"Sí, el chico malo. Mi hijo me maldice, amigo".
Aún así, no parecía odiarlo y sonrió brillantemente. Quería tener otro hijo si podía.
"Sin embargo, no creo que lo odies. ¿Así que el panorama general está más o menos planeado?"
"Está bien, todo lo que queda es limpiar el área y salir".
Ante las palabras de los dos, el grupo asintió con una cara severa. Limpia tu entorno. En resumen, se trata de la preparación de la mente. ¿No es una guerra en la que tienes que ver la muerte de tus camaradas y la muerte de tu hermano?
Una voz suave susurró en los oídos del grupo con un rostro severo. Era Baeksan quien había estado sentado al lado de Joo Ha-yeon todo el tiempo.
"Pregúntame una vez. ¿Seguirás la tormenta o morirás? Días posteriores, si te niegas, mata todo. No dejes ni uno solo atrás. ¿Lo entiendes?
"¡Honor!"
Más de cincuenta guerreros inclinaron sus cabezas en estruendosas respuestas.
"Estarás listo para comer, así que entremos y comamos".
Bai San se levantó y miró hacia el cielo. Seis mil once mil caballos, dos personas que se llamaban Emperador Wulin. Y mucho cilantro. Por lo que parece, debe ser un campamento precioso.
Pero no hay mucha gente que pueda ir a la guerra. El frenesí es la posición más desfavorable para iniciar una guerra.
Nadie sabe cuántos sobrevivirán en los próximos ocho meses y regresarán a la ciudad. No, es dudoso que la locura se mantenga hasta entonces. Pero ahora que hemos empezado, vamos a ver cómo termina. Incluso si la situación llega a masacrar al ex Wulin.
—¿A dónde vas?
Sedda vaciló y abandonó la línea, y Baeksan preguntó.
"¿A dónde vas...... Voy a comer con mi esposa".
"Es por eso que me estás maldiciendo por estar senil, hombre. No te importa un bledo, vayamos al ángulo del cerebro sanguíneo. Los Jesu están ahí".
"¿Eh? ¿Así que estás diciendo que Hwazheng está trabajando en la cafetería Blood-Brain Shell?"
Dejó de caminar y preguntó con cara de sorpresa.
"Sí, estoy seguro de que está trabajando en la comida en este momento".
"¡Oh, no! Por eso trata a sus hermanos menores como madres. Hermano, ¿puedes hacer eso?"
No fue solo para Bai San. Miró a Joo Ha-yeon y Seol-ryeon alternativamente con una mirada descontenta.
"No somos culpables. Solo dijeron que iban a venir a cocinar para ti, así que les dije que lo hicieran".
"Eso es aún peor. Si mi cuñado me hubiera invitado a comer, no lo habría permitido. ¡Ignorándolo por ser humilde, ahora!"
Tal vez sea porque se han acumulado muchas cosas a lo largo de los años. Ahora les gritaba a todos y les gritaba.
—¿No es eso bastardo?
Bai San miró a Seddah con la cara en blanco y luego volvió la mirada hacia Sosalwu.
"Hijo de hombre, ¿entiendes? He estado medio loco desde que empecé tres mil veces, pero ahora estoy completamente fuera de gusto".
Sosalwu asintió.
—¿Te acuerdas de lo que hizo el loco?
"Claro que me acuerdo. ¿Qué pasa con los perros rabiosos.......
"Oh, mierda, es un error pensar en mí como la vieja mierda, pero ahora que soy medio viejo, he logrado un retraso tóxico....... Aa
Levantando las manos en posición defensiva, dejó escapar un rugido desesperado. El cuerno de hierro de Ilhui detrás de él explotó en su espalda.
"¡Un palo es medicina para un bastardo loco!"
Su pie derecho voló de nuevo mientras su rostro se desplomaba hacia adelante.
"Estas cosas misceláneas".
Asustada, levantó el aire interior y lo extendió uniformemente por todo el cuerpo, cubriéndose la cara con las manos.
¡Kaang!
Un sonido estridente resonó en el teatro.
"Oh, voy a morir. Está bien, soy un hermano mayor a partir de ahora y no tengo nada. Vamos a quedarnos con eso. ¡Vamos, misceláneo!"
Elevándose a la altura de cinco capítulos, Seddah se detuvo en seco y rugió. En un instante, su cuerpo se volvió negro. Significaba que había elevado el Veneno Silencioso de Angcheon Mama al Nivel Polar.
"¡Eso es lo que haces por los niños, hijo!"
Con un rugido bajo, se deslizó hacia el suelo. Pero eso no fue todo. Ilhui y Seokdu también volaron en el aire al mismo tiempo, moviéndose hacia Sekda.
"Lo sé, humanos. Pero, ¿qué pasa si la energía de la espada profunda entra en la Bola de Veneno Silencioso de Ang Chen Mama? ¡Esto es todo!"
Girando en su lugar, agitó las manos y los pies rápidamente. De repente, una tormenta de energía negra salió de su cuerpo.
"¡Esquivar!"
A medida que la formidable energía llegaba, Joo Ha-yeon rugió mientras volaba hacia el borde del gran teatro.
"¡Maestro!"
El espíritu gigante, que volaba hacia atrás, gritó una música fotográfica.
—¿Por qué?
—¿Estás loco?
Era más ver su estado mental mientras descargaban todos sus ataques internos el uno sobre el otro que las formidables hazañas que atravesaban el espacio. Empecé a preguntarme si realmente eran psicópatas, como habían dicho Guangqi y Yumong.
No parecía que fuera el único que se sentía así. Feng Xin Woong y otros también lo miraron con caras inquisitivas.
"¡Tsk! Te pareces a ellos sólo en el carácter. No tengo suficiente cerebro".
Mirando a los discípulos con ojos patéticos, chasqueó la lengua.
"¡Maestro!"
"Estúpidos bastardos. No te limites a mirarlos, mira a tu alrededor y habla:
"¿Por ahí? Oh, Dios mío".
Miró a los feroces líderes con cara de perplejidad y dejó escapar un gemido bajo. Ahora comprendía las intenciones de aquellos que se creían psicópatas. Sus rostros estaban llenos de orgullo mientras miraban los Secretos de los Mil y Once Mil Caballos. Eso fue todo.
Fraude. No son solo ellos los que están mirando el teatro en este momento, sino que todos los subordinados en cada edificio lo están mirando. Les está mostrando las verdaderas habilidades de los Mil y Once Mil Caballos.
Esto es para darles la confianza de que pueden conquistar la poderosa Wulin. Era para convencerlo de que el frenesí no era débil. Fue en ese sentido que comenzó su súbita danza.
"Por cierto, los espíritus tienen razón".
Mirando fijamente al vacío lleno de la energía de Gangi y la Espada Profunda, el Espíritu Gigante se dijo a sí mismo. A su alrededor había una docena de sábanas llenas de pandillas rojas y negras.
No sé quién está atacando a quién, pero todavía se están atacando entre sí, pero se están defendiendo de la embestida de espadas fuertes y profundas. Aún más absurdo es el hecho de que ya ha pasado más de este ángulo desde que están en el aire.
Cada uno de estos es la misma cantidad de tiempo que una comida, que es una unidad de tiempo para comer una comida. Pero durante tanto tiempo no bajan de la nada. No, estoy apretando.
Criaturas espirituales, o monstruos.
Los Mil Once Mil Caballos eran los que merecían llamarse así.
"¿Por qué no lanzas un puñetazo también? Entrenamientos matutinos".
—¿Es así?
Con una gran sonrisa en su rostro, sacó un mandril de flores de su cintura.
"Ha pasado un tiempo".
Lo metí y el calor se encendió. Es un mandril de flores que no he sacado desde que lo usé en el pasado. No solo eligió retirarse y esconderse en las montañas, sino que no se encontró con un oponente lo suficientemente fuerte como para atraer al Emperador de las Flores.
¡Uau!
A medida que el formidable calor se elevaba desde el Huahuangchuk y se extendía a todo su cuerpo, un nuevo tipo de maldad fotográfica flotaba lentamente en el aire. Era un espectáculo digno de contemplar. El calor que emanaba del aura blanca transparente no era de ninguna manera más débil que el del grupo de la montaña Bai en medio del gran salón de banquetes.
El suelo debajo de la sábana de cáñamo ardía con extravagancia.
Un rugido salvaje brotó de la boca del fotovillano que levantó la mano en un instante.
"벽력혼원황(霹靂混元荒)!"
Después de dejar las manos del maestro del mal de la foto, era un pájaro de fuego que volaba con sus enormes alas batidas. El suelo bajo el Mandril Amarillo ardía blanco.
"¡Qué demonios! ¡Imagínate,!
Con un fuerte rugido, Sethda abrió los brazos y los fusionó en el medio. El mandril de fuego y amarillo, con su calor aterrador, no era un arma que se pudiera derrotar fácilmente.
"¡Tahat!"
Un rugido estridente golpeó el teatro. Por un momento, el grupo se quedó mirando la escena y se quedaron boquiabiertos.
Sus manos, que habían estado aplaudiendo en el medio, parecían estar bloqueadas por algo y no podían avanzar. En cambio, su nuevo modelo estaba retrocediendo a un ritmo aterrador. El que es reconocido como el mejor hombre del mundo, está siendo dejado de lado.
Fue en este momento que se reveló que era tan fuerte como los Mil Once Mil Caballos. Los hombros de los descendientes de los descendientes inocentes, incluido el espíritu gigante, estaban tensos.
Pero el fotógrafo frunció el ceño.
Fue por culpa de la sodda que no entró en pánico y asumió la culpa. Significa que a pesar de que se está retirando, el esfuerzo de toda su fuerza no le ha hecho ningún daño.
Eran, un muro enorme.
"Oye, han pasado por un movimiento a medias".
Intenté masturbarme, pero eso no me quitó la amargura. ¿No es un arte marcial que ha cultivado toda su vida?
En ese momento, un suave sonido llegó a los oídos de la música fotográfica.
[No lo pienses, amigo, ellos son los que sobrevivieron al Caos Marcial de la Ascensión, solo se han vuelto más fuertes para sobrevivir.]
Era una montaña blanca.
[Yo también soy humano, amigo.]
—Somos monstruos, hijo.
[Sí, es bueno, es muy bueno.]
Terminé riéndome. Tipos que tienen miedo de su propia fuerza. Personas que no se jactan de ser fuertes, y que no creen que son fuertes porque son buenos. Pensaron que tenían la suerte de volverse más fuertes. Así que no puedes estar celoso. Tal vez por eso tengo más envidia.
"¿Cuánto tiempo vas a hacer esa obra?"
Aceptando el regreso del Emperador Amarillo, preguntó el fotógrafo.
[Voy a terminarlo.]
Con un sonido chirriante, doce lluvias de sangre fotográfica brotaron del cuerpo de Bai Shan. Y la Lluvia Infernal comenzó a verter su poder en todas direcciones. Así terminaba el ejercicio matutino de los espíritus para levantar la moral de los frenéticos guerreros.
La vigilancia es una verdadera molestia.
Además, no es una estación cálida, sino un invierno frío que sopla a través de los vientos, y se necesita mucha paciencia para estar escondido en las montañas.
"Maldita sea, me muero de frío".
Mirando la ciudad tormentosa envuelta en neblina, se estremeció. Estaba en una pequeña cripta en la cima de la Montaña Prohibida.
Usaba ropa gruesa y tapones para los oídos, pero no era suficiente para protegerme del frío de medianoche. El viento que soplaba por la cresta era como una hoja afilada.
Cuando se convirtió en miembro de la Federación Tongcheon, la primera tarea que recibió fue monitorear el viento y el viento, y más de cincuenta miembros de la Federación Tongcheon a quienes se les asignó la misma tarea ingresaron a la Montaña Prohibida.
El cielo y once mil caballos, eran los destructores del gran orden. Desde entonces, los Cuatro Emperadores y el Decimoséptimo, que han sido venerados como las personas más poderosas, se han reducido a segunda categoría, y los nombres de los Diez Dragones ni siquiera se mencionan. ¿No se cortó el brazo Fang Yue, que se llamaba el señor supremo, frente a los Mil Mil Caballos y suplicó por su vida?
No era exagerado decir que la mayoría de los sentidos de los poderosos guerreros estaban dirigidos hacia el frenesí.
"Pero tienes que tener algo a lo que vigilar".
Murmuró para sí mismo.
Hace media luna, en pleno día, se podía detectar el movimiento del viento de un vistazo. Una gran cantidad de artistas marciales vinieron al gran salón de banquetes para ver cómo estaban cultivando las artes marciales y enviaron gente a Meng.
Pero hace unos días, incluso eso se volvió imposible. Fuera lo que fuese, una neblina de niebla comenzó a elevarse y envolvió a toda la ciudad. No había movimiento, excepto alguna que otra sombra tenue.
"¡Capitán!"
"¿Por qué viniste aquí cuando dijiste que no te mudaste?"
Volviéndose hacia sus subordinados que se acercaban desde abajo, gritó en voz baja.
"No, el reloj no sale".
El subordinado se puso de pie torpemente.
"¡Espera! Si hay noticias de la alianza, tomaremos una decisión en ese momento".
Dai Gilshan dijo en voz baja. Sé que estás diciendo que tienes que irte. Sin embargo, en ausencia de una orden de evacuación, no pueden abandonar sus posiciones sin permiso.
—¡Entendido, señor! ¡Mil millones!"
"¿Qué pasa?"
Con un grito ahogado, el cuerpo del subordinado colapsó y Daegilsan gritó con una cara seria.
—¿En serio?
"¡Así es, bastardo! Después de ti, todos los espías de la Liga Tonchen y del Comandante en Jefe que habían entrado en la Montaña Prohibida fueron puestos bajo fianza.
El que apareció detrás de la Gran Montaña Gil fue Yu Mong. Yumong emergió del vacío y dibujó una línea de luz en la corriente de hierro.
¡Tomó!
Su cabeza cayó al suelo y se convirtió en el dueño eterno de la cripta que había cavado con sus propias manos.
"¡Bien hecho, hermano!"
Un espíritu gigante se elevó desde abajo y se inclinó ante Yumong. Si hubo quienes hicieron más méritos en esta operación, definitivamente fueron Yu Mong y el otro Jam Ying Osal. Cuando encontraron un lugar adecuado para esconderse e informaron a Yumong, buscaron en los alrededores, escondiéndose con la Técnica Secreta Moon-Ling.
Todos los escondites enemigos fueron asegurados allí, y luego se llevaron a cabo los asesinatos. Casi un centenar de los que acababan de morir, incluidos los que acababan de morir, habían sido aniquilados en los últimos dos días.
"Bien hecho, me ayudaste".
Sacudiendo la sangre que fluía de la corriente de hierro, dijo el mortero con una sonrisa.
Solo quiero salir del río lo antes posible. No dejaba de pensar que si seguía viviendo con ella, podría volverme loco.
"¿Todavía te golpean en estos días?"
Preguntó el señor gigante con una cara triste.
De todos los guerreros que habían causado la sordera cincuenta años atrás, el Maestro era el que estaba en el mejor estado de ánimo. Cuando comencé a asociarme con las criaturas espirituales, comencé a ver señales de ello, pero todavía no tenía muchos problemas para vivir con ellas.
Pero no era Yumong o Guangqi. Siempre tenía la cara hinchada y me preguntaba si era real.
"Está bien, pero no me trates como a un ser humano, soy veinte años mayor como máximo".
"Así es, hermano. Si eres veinte años mayor en una potencia, definitivamente deberías tratarlos. Diez años de diferencia es casi un amigo, ¿no?
"....... ¿Cuántos años dijiste que tenías?
Yu Mong, que miró fijamente al espíritu gigante, preguntó de pasada.
Shhhhhh
"Lengua, hermano, ¿qué estás haciendo?"
De repente, el liquen de hierro reveló un brillo azul brillante frente a su cuello, y lo miró con ojos desconcertados.
"Tú, porque si intentas vencerlo, te mato, eres Nabal".
"Está bien, deshazte de este cuchillo".
Ante las palabras de Yumong, el espíritu gigante tartamudeó. Era solo una broma, pero no significaba nada. Sin embargo, la expresión de Yu Meng era realmente espeluznante, como si estuviera a punto de clavarle una espada.
"¿Eh? Lo siento. No quise hacer eso".
Con una sonrisa incómoda, Yu Mong tomó el flujo de hierro.
—¿Pero era eso lo que se suponía que era la espada?
Acariciándole el cuello, preguntó. Solo había practicado artes marciales en las montañas, por lo que no sabía qué tan fuertes eran las artes marciales, pero nunca se había considerado débil.
Sin embargo, no solo no detuvo el flujo de hierro de Yu Mong en este momento, sino que ni siquiera pudo captar el movimiento de la corriente de hierro. Se limitó a mirar el flujo de hierro que se acercaba naturalmente.
"¿De qué estás hablando? No ha cambiado mucho desde el pasado. No, he estado bajo sus órdenes y me he vuelto menos hábil".
"Eso no es todo, hermano. No había vida en absoluto en la corriente de hierro de mi hermano en este momento. ¿Sabías que venían a matarme, pero no querías detenerlos?
—¿Quiere decir que el pájaro de hierro no sembró carne?
"No sé lo que es la vida, es como esperar".
Inclinó la cabeza. Simplemente no podía pensar en las palabras adecuadas para describir el fenómeno.
"No tienes que pensar mucho en ello. El hecho de que la Corriente de Hierro ya no siembre Carne significa que yo, el Asesino, he ganado la Espada del Arco."
Sorprendido él mismo, Yu Mong se encogió de hombros.
Si te has ganado el título de Emperador Asesino con una Espada de Carne, significa que has avanzado al siguiente nivel. Finalmente había entrado en el comienzo de su espada profunda de ensueño.
"Maldita sea, probablemente soy el único que ha recibido una espada después de ser golpeado".
Mirando hacia abajo a la tormenta, Yu Mong dijo con emoción. Se decía que el que empuñaba la espada nunca podría obtener la espada del corazón. Sin embargo, había llegado al comienzo del examen profundo. Es gracias a ellos. El conocimiento que había adquirido al pasar mientras vivía con ellos le habría sido arrebatado de la corriente de hierro.
—Tendrás que hacerlo mejor en el futuro, Grim.
"¿Tienes algo de lo que deba ocuparme? Ni siquiera me da la oportunidad de servirle. Vamos a bajar".
Con el pecho abierto, Umong bajó un paso hacia abajo. Todo lo que quería hacer era tener algo de tiempo para mí. Recordando ese sentimiento hace un momento, Yu Mong se apresuró a ponerse de pie, ansioso por obtener una espada profunda completa.
Al mismo tiempo que Yu Mong lo miraba, había un hombre que lloraba de emoción incluso en el frenesí que miraba.
"¡No voy a morir! ¡No morir! ¡Todavía estoy vivo!"
"¡Zhang Lang, amortigua el ruido!"
Asustada, Hwajeong rápidamente cerró la boca. Fue antes de esto que se despertó. Como siempre, la masajeó y se durmió. ¿Cuánto durmió? Hwajeong se despertó con una sensación extraña y casi gritó de sorpresa.
Su túnica estaba desaliñada, y una mano torpe se había clavado en ella, revolviéndola por todo su cuerpo. Entonces oyó un fuerte suspiro detrás de él. Al darse cuenta intuitivamente de que era Seddah, comenzó a provocarlo fingiendo estar dormida.
Con un suave sonido nasal, torció su cuerpo para que su ropa se quitara naturalmente. Al escuchar que su respiración se hacía más pesada, Hwajeong rompió a llorar. El retorcimiento debajo de él era claro que había vuelto a la normalidad.
Y en ese mismo momento escuché un fuerte grito.
"¡Mira! Ilnam, Boran. Yo, y yo, somos ahora hombres normales. Vamos, mira.
Gritando, retiró la manta.
Quería salir corriendo y gritar. El que ha estado muerto durante los últimos cincuenta años se está volviendo loco, entonces, ¿qué importa si está desnudo? Vuelvo a ser un hombre, así que ¿qué tiene que ver la vergüenza con eso?
Una sonrisa no dejaba de salir.
"¡Vamos, Zhang Lang!"
Las lágrimas brotaron de sus ojos, rápidamente se levantó y se subió encima de él. El barril que amasó ya estaba listo. Su preparación no era más importante que la suya propia. ¿No deberíamos asegurarnos de que esté completamente vivo?
Los dos se miraron emocionados a la cara.
Sus ojos están llenos de emoción por haberse convertido en un hombre y la expectativa de que ahora puede ser completamente su verdadera naturaleza. Después de un momento de devorar los cuerpos de los demás, sus ojos se abrieron y un gemido de enojo resonó en la habitación.
"¡Eh
"¡Ajá!
Era el sonido de cincuenta años de Seddah y diez años de reconciliación desapareciendo al mismo tiempo.
[¡De vuelta a la potencia!]
¿Cómo puede la gente cambiar así?
Yu Mong y Guangqi se frotaron los ojos y se golpearon los oídos, preguntándose si habían visto algo equivocado.
El título de fumigación o descalzo no ha cambiado desde el pasado. Pero la forma en que la cantó me hizo sentir como si un pollo estuviera por todo mi cuerpo. Si hubieran comido temprano en la mañana, podrían haber vomitado.
—¿Así que vas a empezar tu campaña hoy?
—Sí, señor. Escuché que el Pabellón de Buda y los Guerreros del Pabellón de Guangdemon abandonarán la ciudad de Guangfeng a partir de hoy".
Yumong se estremeció mientras hacía el informe. Más bien, las palabras que estaban llenas de palabras prácticas sonaban mucho mejor. Estudió su rostro, preguntándose si algo habría sucedido.
—¿Quizás?
Gritó Yixun Yumong con cara de sorpresa. Solo hay una razón por la que se ha convertido en una oveja mansa. Además, la cara espinosa y el tono oscuro debajo de los ojos eran síntomas que solo se podían encontrar en un novio que acababa de pasar su primera noche.
"¡Felicidades, hermano! Por fin lo has conseguido".
Yu Mong saltó de su asiento, inclinó la cabeza en ángulo recto y gritó.
"¡Eso es todo, amigo! ¿Así que tienes una ceremonia hoy?"
—preguntó, sonriendo ampliamente.
"No creo que haya una ceremonia de inauguración separada. Dice que se va enseguida".
—Sí...... Finalmente es el comienzo".
Con un movimiento de cabeza, salió de la habitación.
Después de un tiempo, el grupo llegó a la Residencia de la Montaña Blanca del Pabellón del Trueno de Sangre.
El grupo estaba ocupado preparándose para partir.
"He visto señales de que la tempestad está triunfando. Así que no te preocupes".
"Chico, ¿puedes ver a tu hijo entonces?"
"Por supuesto, no voy a tener muchos, voy a tener diez. Pero, ¿quién va a ir allí?
Con una mirada preocupada en su rostro, preguntó. No habría nadie que no estuviera en peligro en la guerra, pero Joo Ha-yeon, que estaba embarazada, estaba en su mente.
"Salsu, voy a llevar a esos tipos, Guangqi y Gu Yangzhong conmigo. El Mundo del Trueno Sangriento seguirá".
—¿Es suficiente?
"No estoy preocupado. Dejen a un lado mis preocupaciones y cuídense de ustedes. ¡Vámonos!"
Cuando estuvieron listos, el grupo salió.
Los tres miembros de la familia Baeksan fueron los primeros en dar un paso adelante, seguidos por Cheol-woong y otros miembros de la Puerta del Trueno Sangriento.
"¡Matar! ¡Descalzo!"
"¡Sí, hermano!"
"¡Cuida de ti! Si algo le sucede a tus cuñadas, serás sacrificado ese día".
Seuda, que había estado mirando la parte posterior de la montaña Bai, se volvió hacia los dos y dijo: No era Bai San por quien estaba preocupado. Estas son las dos mujeres que sostienen la vida de Baeksan.
Como ha sido el caso en el pasado, lo más importante para Baeksan es su familia. Eso es lo que estoy diciendo.
"No te preocupes, hermano. Voy a arriesgar mi cuello para protegerte".
Dijo Yumong convencido.
"¡Así es, deja de seguirme!"
"Te veré más tarde".
Bajando la cabeza, la nueva forma de Yumong se derritió lentamente en el aire. Siguiéndolo, la Bestia Dragón que lanzó la Técnica Secreta Espiritual de la Luna se acercó en secreto al área alrededor de la Montaña Blanca. A partir de ahora, tendrás que comer en el aire y dormir en el aire.
Bienvenidos por los antiguos subordinados, Bai Shan y su grupo se dirigieron a la tormenta.
El grupo llegó a Jangpo, la desembocadura del río Yangtsé. El camino a Yunnan también iba a ser en barco. Navegarán hasta Sichuan, y desde allí viajarán hacia el sur hasta Yunnan.
"Hayeon-ah, están mirando, ¿no?"
Después de entrar en la cabaña y desempacar, Baeksan llamó a Joo Ha-yeon en voz baja.
—Creo que sí. En particular, la Federación Tongchen está en alerta máxima".
—¿No tienes miedo?
"¡Patada! Ganó cuando éramos solo nosotros dos".
Joo Ha-yeon dejó escapar una sonrisa.
En comparación con entonces, es seguro decir que salgo a jugar ahora. ¿La Secta Tianfeng Kai, la Abeja Celestial del Sur y el Loto Amarillo del Norte no pasaron por el ataque de Wulin para ir al Templo Shaolin? Derribado un par de veces.
Pero eso nunca volverá a suceder.
No ver caer a Baeksan, no llorar por él mientras cae.
Eliminará a todos aquellos que se interpongan en su camino y establecerá una secta que sea más fuerte que la Familia Imperial.
"Lo hice. Ahora hay doscientos de ellos a nuestro alrededor. Está Buy, está Kwangchi, está Cheolwoong. Lo único que queda por hacer ahora es ganar".
"Así es. No tengo más remedio que ganar. Es una guerra que no se puede perder. Es más, están fusionando las dos puertas en una sola. No se trata solo de que los dos líderes se unan como uno solo".
Esto es lo que dije en el gran salón de banquetes, y es la parte a la que presté más atención al dividir a los miembros de la provincia de Guangfeng. Dependiendo de qué tan bien estén armonizados el Loto Amarillo del Norte y los Guerreros Celestiales del Sur, se determinará la fuerza de la Federación Tongtian.
Si lograban unirse adecuadamente desde adentro, Guangfeng Sheng tendría que librar una batalla cuesta arriba, de lo contrario, conquistarían rápidamente la potencia Wulin.
—¿Cómo vas a ponerte en contacto con la apertura?
Bai San se volvió hacia Xue Lian y preguntó.
"Seleccioné a quinientas personas que eran buenas en el ataque ligero. A partir de ahora, ellos van a estar a cargo de toda la información".
Las personas que deberían jugar el papel más importante en esta operación, que se ha llamado guerra antibelicista, no son otros que los drones abiertos. Tenían la tarea de identificar la ubicación del enemigo y de los aliados al mismo tiempo y entregarlos.
"Esta vez, vamos a tener que hacer todo el poder que la Federación Tongchen ha ocultado. Inmortal, inmortal".
La voz del Hosco llenó la habitación. Aquellos que destruyeron a sus familias, a pesar de que sabían que sus enemigos aún estaban vivos, trataron de elegir retirarse como Bai Mountain. No tenía la capacidad de golpearlos.
Pero ahora tengo fuerzas.
El poder de vengarse.
Unir las dos escuelas no fue tan fácil como parecía. Las fusiones uno a uno, más que las fusiones por absorción, son particularmente complejas. Meng había decidido un nombre, pero había más de una o dos cosas que se interponían en el camino.
Comenzando con la forma en que se debía formar la organización, y si el jefe de la organización debía ser un Huangren del Norte o un Mumu de la Abeja Celestial del Sur, todo tenía que discutirse del uno al diez.
"Maldita ......."
Zhuge Shenghu, que se dirigía a la Sala de Jefes Conjuntos de la Federación Tongtian, frunció mucho el ceño. Después de mudarme a Shaanxi, nunca dormí bien. No uno o dos, sino una gran fuerza de más de diez mil. Había una montaña de información sobre ellos. He tenido que repasarlos todos durante el último mes.
La nueva Federación de Tongcheon era un sistema completamente diferente al de los días de la Liga Amarilla del Norte. El trazado pretendía abarcar toda la región central, con más énfasis en las ramas circundantes que en el cuerpo general. Esto complicó aún más las cosas.
"Si tenemos tiempo para discutir, haremos que el edificio funcione rápidamente".
Mientras miraba a su alrededor, se sintió molesto de nuevo. El descuido de la súbita decisión sobre la unidad está siendo expuesto aquí y allá. Por el contrario, los que permanecen en la provincia de Shanxi o en el edificio Beihuanglian, que ahora se ha convertido en una sucursal, viven una vida mucho más cómoda que los que se han unido a la Asamblea General.
Él también parecía ser una fuente sutil de frustración para sus subordinados.
Cruzando el teatro sin mantenimiento y de piel roja, Zhuge Shenghu llegó al edificio Mengju Hall de la Federación Tongtian y se detuvo.
Fue porque había visto una figura frente a la puerta principal del Salón Mengju.
Una figura cubierta con una túnica negra.
—¿Señores?
Zhuge se estremeció y murmuró en voz baja. Odia tanto la luz del sol que se envuelve la cabeza con un paño negro. Él era quien controlaba la inmortalidad de los Cielos del Sur.
En términos de artes marciales, los chicos no son muy fuertes. Sin embargo, la extraña energía que emana de su cuerpo crea una sensación espeluznante.
Por eso Zhuge se estremeció.
"El Rey Demonio ha nacido".
Un sonido incómodo llegó a los oídos de Zhuge Monk mientras bajaba la cabeza. Zhuge estaba atónito.
Yowang. Se decía que tenía el poder de gobernar a los inmortales. Pero lo que lo sorprendió aún más fue la intención del ejército cuando sacaron a relucir la historia del Rey Liao. He estado esperando eso.
Justo cuando se estaba devanando la cabeza pensando en sus intenciones, volvió a escuchar una voz incómoda.
"La legendaria Bestia Inmortal comenzó hace dos mil años. Fueron forjados para evitar la destrucción. Sin embargo, el Inframundo fue devastado por el Doom Eye antes del nacimiento del Rey Demonio que gobernaría al Monstruo Inmortal. Así que la Misa Inmortal fue dividida en tres y destrozada. Pero esta vez nació el rey demonio. Con el cuerpo completo de un mitad hombre, mitad caballo. Originalmente, se suponía que la madera del Rey de Liao provenía de nuestra familia.
—¿Qué quieres decir?
Levantando la cabeza, Zhuge miró directamente a los soldados y preguntó:
"Solo te lo estoy haciendo saber. Quiero que sepas que no hay persona más fuerte en la Liga Celestial que el Rey de los Demonios. Incluso si has obtenido el poder del Reino de los Seis Cielos de los Semidioses y dominas las artes marciales de la Familia Divina".
'헉!'
Zhuge se tragó un gemido de sorpresa. Las variables aparecieron en el lugar equivocado. Ha aparecido una persona aún más fuerte que los dos señores más fuertes de la Alianza Unificada. Además, si lo que dices es correcto, entonces él es el maestro de facto de los Tres Monstruos de la Inmortalidad.
—¿Es eso cierto?
No lo podía creer. Los Tres Monstruos de la Inmortalidad no estaban separados, sino uno, y el que los gobernaba era el Rey Demonio. Wei Zhichenak nunca había dicho tal cosa antes.
"Es un secreto de familia".
"¿Qué tipo de familia eres?"
Pero Zhuge no pudo escuchar su respuesta. Ya se había perdido de vista.
"Me despertaré el mes que viene".
"¡Mmmm!"
Zhuge miró a los soldados aturdido y finalmente dejó escapar un gemido. Estaba confundido acerca de cómo aceptar la aparición del Rey Liao, el más fuerte de la Alianza Celestial. No, a juzgar por sus acciones, está claro que no se lo informó a su superior, Nam Hyo-woon.
"¿Quieres decir que quiero algo....... Ya veremos".
Zhuge miró a los soldados que se retiraban y luego entró en el Salón Mengju. Caminé a través de un jardín estéril sin jardines y fui directamente a la sala de conferencias.
—¡Bienvenidos, mosqueteros!
Como aún no se habían asentado por completo, solo había dos personas sentadas en la sala de conferencias: Wi Ji Chunak y Nam Hyo Woon. El cambio que vino con la creación de la Liga Unificada esta vez fue la eliminación de la etapa intermedia.
Tenía la intención de emitir órdenes directamente a las cuatro ramas establecidas en el este, oeste, norte y sur de la provincia de Shaanxi. Zhuge no se opuso a tal estructura organizativa.
El hecho de que no pases por la etapa intermedia significa que la situación en el campo de batalla se comunica rápidamente y se vuelve más fácil lidiar con ella. Lo que es aún más importante es que toda esa información te llegue primero.
Como ahora.
—¿Qué están haciendo?
Fue Wei Zhichen quien habló primero.
"He perdido el contacto con los agentes secretos que me liberaron allí".
Es por eso que tenía prisa por encontrar a Mengjuzhen. El informe, que solía aparecer una vez al día, se detuvo drásticamente hace tres días. Significaría que algo andaba mal con ellos.
"Si mantienes el interior fuera de la vista de los genios y te deshaces de todos los agentes secretos, ¿crees que estás haciendo algo?"
"¿Pueden permitirse eso? No, incluso si puedes permitírtelo, son tropas de Sichuan como máximo, ¿no?"
Fue Nam Hyo-woon quien los miró a los dos y comenzó a hablar. Está claro que es un lugar con diez mil caballos, un viento feroz y un formidable poder destructivo, pero su ejército es de solo cuatro mil, que es menos de la mitad de la Federación Tongchen. Desde el punto de vista de Guang Fengsheng, fue idea de Nam Hyo-woon que debería expandir su poder por el bien de la guerra en lugar de provocar a la Liga Tongcheon o al Reino de Mando.
"Estoy de acuerdo contigo. Pero no me importa. Si el Señor del Castillo del Viento Feroz asistiera a la Batalla del Comandante en Jefe, sería incomprensible desalojar el castillo.......
Zhuge soltó sus palabras. Lo más importante sobre lo que informar hoy es la partida de Gui Guangdu. En una coyuntura crítica en la que necesitaba reclutar a sus secuaces y aumentar el frenesí, abandonó el castillo para asistir a la Gran Batalla.
Esto va más allá del sentido común. Debía haber algo allí, pero no podía entenderlo, lo cual era frustrante.
"¿Entonces quieres decir que Gui Guangdu se dirigió a Yunnan?"
Un profundo sentido de vida fluyó del cuerpo de Wei Zhi Tian. Gui Guangdu, el culpable más importante que obligó al Loto Amarillo del Norte y a la Abeja Celestial del Sur a fusionarse. Si no hubiera sido por él, el Loto Amarillo del Norte no habría sido tan débil como lo es ahora, y no estaría sentado en la misma posición que Nam Hyo-woon. Todo se debe a la cabeza del demonio.
"Sí, mi señor. Pero no puedo entender la intención".
"Cuál es la intención. Para reclutar tropas".
Wei Zhichenak dejó escapar una mueca de desprecio. Que yo sepa, no se ha cursado ninguna invitación a Gui Guangdu. Sin embargo, el hecho de que vayan deliberadamente al centro de mando debe atribuirse a las personas no tripuladas que lo visitan.
Incluso si fuera él, no tendría más remedio que hacerlo.
"Prepárate, nos vamos".
"¡Señor Meng!"
Zhuge miró a Wei Zhitian con sorpresa. Hasta ahora, ni siquiera había prestado atención al Comandante en Jefe. Pero dijo que iba a visitar el Círculo de Mando.
"Es un lugar donde el Espíritu de la Tormenta también participa".
"¡Mmmm!"
Zhuge dejó escapar un gemido silencioso. Esto se debe a que las palabras de Wei Zhichen no estaban equivocadas. Si incluso Guangfeng Shengju, que tiene la fuerza de Sichuan, no asiste a la asistencia, las artes marciales de la potencia menospreciarán a la Federación Tongtian, y habrá algunas personas que piensen que no asistieron porque le tenían miedo a Gui Guangdu.
Es por eso que Wei Jicheonak dijo que participaría directamente.
Aun así, sospechaba de la intención del frenesí. El hecho de que la otra parte no fuera otro que Lord Bongseon Joo Ha-yeon puede haberlo molestado aún más. ¿No es ella la que escapó de la persecución del Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur? Mientras huía, conoció a Gui Guangdu, y así fue como comenzó su mala relación con él.
"¿A quién vas a traer contigo?"
"¡Llama al maníaco de la luminiscente azul!"
"¿Te gustaría llevarte al Chupasangre?"
Sabiendo que no tenía más remedio que hacerlo, Zhuge volvió a preguntar.
청발광자 적조황 (Di Bird Wild).
Él es la persona que es el número uno en el Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte y el líder del Pabellón de Sangre. Como la mayoría de los guerreros en la Zona del Infierno del Cielo del Norte, tampoco apareció nunca en el río. Es solo que cuando miras el reino de Ban Siung, no es difícil adivinar que no es más débil que Wei Zhi Tianak.
"Eso es todo. Vamos con los Aliados del Sur".
Wei Zhichenak asintió, miró a Nam Hyoun y dijo:
"Bueno, tendré que pensarlo".
Nam Hyowoon no parecía ser demasiado reacio y pidió una sonrisa incómoda. Esto se debe a que no quería unirse a una delegación compuesta en su totalidad por guerreros del norte de Huanglian. No, puede ser correcto decir que no se puede confiar completamente en Wei Ji Tianak.
"Haz lo que te parezca conveniente".
Wei Zhichenak asintió. Nam Hyo-woon entendió su cuerpo. No pudo evitarlo, porque habría hecho lo mismo si hubiera sido el mismo caso. Es hora de preocuparse más por tus aliados que por tus enemigos.
—¿Cuáles son las noticias de la sucursal?
Wei Zhichenak se volvió hacia Zhuge y preguntó.
"No hay novedades. Les dije que hicieran todo lo posible para fortalecer su fuerza interior y comprender la situación de la potencia".
"Está bien, en primer lugar, iré a la Incursión del Reino de Comando y veré sus habilidades con mis propios ojos, y luego haré un dibujo de la guerra".
"Está bien, me pondré en contacto con el Emperador de la Marea Roja y haré los arreglos".
Después de inclinar la cabeza ante los dos señores meng, Zhuge Shenghu salió.
"No es gracioso".
Mirando hacia el cielo nublado, Zhuge murmuró como si estuviera dejando escapar un suspiro. Poco interesante. He estado pensando mucho en eso últimamente. Siempre he insistido en ser un segundo al mando, y siempre lo he hecho. Sin embargo, a partir de cierto punto, me molestó la posición de un segundo al mando sin toma de decisiones. No es que esté demasiado insatisfecho con él.
Sin embargo, apesta.
En comparación con él mismo, que estaba vigilando ansiosamente a Kangho y pensando en qué hacer en el futuro, los dos Mengju parecían estar viviendo con demasiada complacencia.
Es más, ¿no fue seguido el mundo de mando por un grupo llamado mundo de las artes marciales? Se dice que los emperadores son la fuerza principal, pero nadie sabe el alcance de su poder.
Sin embargo, los dos señores piensan que la Liga Tongchen es la mejor. Tal vez estaba frustrado por eso.
"¿Dijiste que es luna llena el próximo mes?"
De repente, recordé a los soldados que había conocido en la puerta.
Es tan misterioso como el reino de las artes marciales recién nacido, y todavía se pregunta por qué lo esperó, y si el Rey Liao es la persona más fuerte de la Federación Tongchen, como dijo. Pero una cosa está clara: nació King Yo.
"Ahora estoy más tentado por el mundo de las artes marciales que por el rey demonio. Tengo más curiosidad por saber cuál es la verdadera identidad detrás de la Serpiente Amarilla".
Zhuge murmuró en voz baja. Si el mundo de las artes marciales también estaba codicioso por el Yuan Medio, esta batalla es una buena oportunidad para promover las artes marciales a la potencia Wulin.
Es por eso que Zhuge estaba seguro de que aparecerían.
No se equivocó.
También hubo una procesión del mundo de las artes marciales que se convirtió en el maestro del Cielo de la Serpiente Amarilla para partir hacia Yunnan. Miran a su alrededor con rostros relajados. Era Sun Wu Changchen, el dueño de la Familia Divina del Emperador Dragón.
"Daehwan, me molesta cada vez que veo ese lugar, que tengo que seguir pasando por este lugar desolado".
Señalando el brillo brillante en la cima de la montaña Qilian, Sun Wu Changchen dijo. Es un glaciar que se congela todo el año. Si lo ves una o dos veces al año, es posible que hayas admirado el glaciar. Pero cuando abres los ojos, el glaciar solo te recuerda tu difícil situación en un lugar desolado.
"No tendrás que ver ese glaciar el año que viene........
Gong Sun Daihuan, que estaba mirando la montaña Qilian, frunció el ceño. Había olvidado que le faltaba el brazo izquierdo e inconscientemente había tratado de señalar la montaña Qilian.
"¿Todavía te sientes incómodo?"
—¡No, señor Soga!
Gongsun Daehuan bajó apresuradamente la cabeza. Pero no se sentía cómodo. Frunció el ceño.
Todavía no puedo dormir bien cuando pienso en ello. La segunda confrontación con Chen Guang fue diferente a la de hace veinte años. Perdió su brazo izquierdo, su segundo hijo, Dam Tai Wu, perdió su ojo derecho, y su tercero, Dan Mok Cheolling, resultó herido en la batalla y perdió la placenta de su gong interno. El cuarto, Zhang Son Guangwu (長孫廣宇), fue asesinado.
Fue por las patadas de despeje que desafiaban a la muerte. Mató a cuatro de ellos en el acto, pero pagó demasiado por ello.
—¡Oh! ¿Hay noticias de Pekín?
La respiración de Gong Sun Daihuan parecía ser un poco áspera, por lo que Sun Wu Changchen rápidamente cambió de tema. Pensé que era mejor olvidarme rápidamente de las cosas que no me ayudaban.
"Sigue siendo un laberinto. Solo descubrimos que las personas que se deshicieron de la familia Hahu eran el Comandante en Jefe, pero nada más".
—¿Es así?
Esta vez, Sun Yu frunció el ceño. Peor aún que dos de los cuatro vasallos fueron las muertes de los Emperadores Inferiores. Aún más pérdida fue el colapso de la fortaleza política que se había establecido durante veinte años.
Naturalmente, revisaron por completo sus planes de avanzar hacia las llanuras centrales y se enfrentaron a una situación de preparación para la guerra.
"¿Mencioné que el Cinturón de Culto es el señor de la organización?"
"Eso tampoco está confirmado".
"¿Entonces solo se ha confirmado la cabeza del demonio?"
—Sí, lord Soga. También está llevando a sus hombres al Reino de Mando."
"¡Bien! Aprovecharé esta oportunidad para pagar la deuda que han sufrido las Islas del Infierno. ¿A dónde siguen las Legiones Demoníacas?
Con una sonrisa en su rostro, Sun Wu preguntó.
Como la fuerza principal del Templo Demoníaco de Xinjiang, que está controlado por la Legión Demoníaca y la Familia Celestial Tianlong, movilizó a quinientas personas para esta marcha de Zhongyuan.
Fue la vanguardia para la conquista de los Llanos Centrales.
"Vale la pena seguirlo durante un día".
"Cuando llegues a Yunnan, muévete hacia el este para cortar el camino a la ciudad de Guangfeng".
—¡Entendido, señor Soga!
"Voy a darme prisa".
Miró una vez más hacia la montaña, Sun Wu Changchen se alejó volando.
"¡Bienvenido!"
Namgoong Mu, quien saludó a Namgoong Miryeong, era tan creíble incluso si estaba enfermo. Sus párpados ennegrecidos y sus mejillas hundidas parecían las que estaban al borde de la inanición. De hecho, apenas había podido comer durante ese tiempo. No, no me entró comida en la boca.
La guerra era inminente y la familia Namgoong era una persona solitaria que no podía encajar. Hace cien años, hace cincuenta años, hubo una crisis en el Palacio del Sur.
Pero nunca he estado tan completamente aislado. Hice mis propios preparativos, y conté con el firme apoyo de mi abuelo y de los cinco grandes vasallos.
Pero ahora no. Los seis dioses que se suponía que debían mantener a la familia fueron asesinados. También estaba atacando a los Mil Mil Caballos, que pensó que eran uno con la Familia del Palacio del Sur.
"Has tenido muchos problemas".
Nangong Miryeong miró a Nangong Mu con una cara triste. Si lo hubiera pensado un poco más, no estaría donde estoy ahora. Al igual que otras familias, el tipo que debería ser miembro del Frenesí y caminar con los hombros erguidos vive como un pecador.
Fue autoinfligido, pero era la casa de mis padres, por lo que mi corazón estaba aún más amargado.
"Es autoinfligido, pero ¿a dónde vas?"
Preguntó porque su atuendo era diferente al habitual. Un anciano de casi ochenta años viste un uniforme y lleva una espada. No tenía que decir que había habido un cambio en el frenesí.
"¡Estamos fuera!"
—¿Qué?
Me pregunto si todavía le quedaba la cabeza. Nangongmu, que había estado acostado impotente, se levantó de un salto. Hablando de despachos, hay once mil caballos, pero la más débil de las poderosas fuerzas es la Tempestad.
¿No es un lugar donde tienes que elegir a la gente y pagar impuestos?
"¿No sabías que eran así? ¿Qué vas a hacer ahora?"
"No lo sé. No tiene sentido. Si viene el enemigo, tienes que combatirlo con tu vida".
Por un momento de sorpresa, Nangongmu bajó la cabeza. De repente, caí en la cuenta de que la guerra era inminente. También es dudoso que la Sega de Namgoong sobreviva hasta el final de la guerra, pero incluso si la Sega se conserva, no hay a dónde ir. Estaba frustrado.
"Ve a la tempestad. ¡Si vas a morir, muere allí!"
"¿Hermana?"
Nangongmu miró a Nangong Miryeong con cara de suficiencia. No podía entender a qué se refería. Si no fuera por su hermana y su cuñado, la familia Namgong habría sido aniquilada hace mucho tiempo. Pero quiero que protejas la tormenta.
"En este momento, solo hay aquellos que no tienen mérito".
"Entonces, ¿lo que dije antes no es parte de eso, sino todo?"
Nangongmu preguntó con una cara atónita. Poco sabía que sería capaz de vaciar la tormenta que había logrado construir.
"Simplemente no dejé que la ginebra mirara hacia adentro, pero el frenesí estaba vacío. ¿Sabes ahora lo que tienes que hacer?
"¡Entendido, hermana!"
Nangongmu saltó de su asiento. Era su última oportunidad de salvar a la familia Namgoong.
"Me voy a ahorcar".
"Sí, este es el ocaso de la Tormenta Reinante Fuerte. Tú te encargarás de llegar hasta allí.
"No te preocupes".
"¡Sí, buen trabajo! Tengo que irme".
—¿Vas ya?
"Soy el último".
Asintiendo con la cabeza, se puso de pie. Lo único en lo que podía pensar era en que era bueno. Mientras mantengas el viento fuerte, podrás aliviar la ira del Maestro Salu y tu hermano.
"¡Hermana.....! Gracias".
"¿Qué puedo hacer? Hermano Miuna Gouna".
Con una leve sonrisa, salió.
"De todos modos, si entras y te miras a la cara, ¿dónde estás?"
Miró a la cabeza de piedra que lo estaba esperando. El Palacio del Sur lo siguió hasta el frente, pero él se negó a entrar. Significa que a pesar de que le ha confiado el frenesí, todavía no lo ha perdonado.
"¿De verdad necesitas que entre? Pero, ¿dijiste que lo harías?
"Di gracias".
"¡Cocina! Si te lo hubiera dicho antes, esto no habría sucedido".
Shikdu sonrió amargamente. No sé cuál era ese nombre, ni por qué tuve que aferrarme tanto a él, ni en el pasado ni ahora. Es posible que no sepas sus verdaderas intenciones hasta que mueras. Crecieron en un entorno diferente y tienen diferentes valores establecidos.
"¡Vamos!"
"Gracias."
Volviéndose hacia la cabeza de piedra que lideraba el camino, Namgoong Miryeong dijo con una sonrisa. Fingió que no ayudaba en absoluto, pero la ayuda de su esposo fue la razón principal por la que su hermano mayor, Joo Ha-yeon, perdonó a la familia Namgoong.
"¿Pareja casada....... Vayamos rápido. En el camino, nos detenemos en la posada para comer y comprar algo de su ropa en el mercado".
"¡Patada! ¿No sería vergonzoso?"
Namgoong Miryeong se rió entre dientes. De lo que estoy hablando ahora es de la misma queja que hice en la habitación de invitados cuando lo conocí por primera vez. Eso es exactamente lo que dijo.
"Voy con mi esposa, pero me da vergüenza. Si puedo hacer lo que dicen, me gustaría tener un recién llegado".
"¿Estás senil? Tenemos que pensar en nuestra edad".
Sin embargo, como si no lo odiara, el rostro de Namgoong Miryeong se enrojeció.
"¿Cuántos años tenemos? Todavía estoy vivo. Sigue siendo tan bueno como los más jóvenes".
Sosteniendo la mano de Namgoong Miryeong, Seokdu se lanzó hacia el frente. El destino, Gansuk, está bastante lejos, pero si nos damos un poco de prisa, tendremos tiempo suficiente para pasar un rato a solas.
"¿No te dije que no deberías usar artes marciales?"
Como el viento soplando en su rostro, gritó con voz recordada.
No parecía que fuéramos a la guerra. Me sentí tan cómoda como si fuera a hacer un crucero con mi esposo. Porque no estás solo. Esto se debe a que tiene un marido que le rascará la espalda.
"¡Hay más trabajo urgente por hacer!"
Finalmente, arrastró al Namgoong Miryeong en sus brazos y voló hacia el oeste a una velocidad aterradora. Pronto, los dos se habían desvanecido en el horizonte.
En ese momento, Namgoong Miryeong y Seokdu volaron hacia el oeste.
El grupo Bai Shan, que había partido antes, llegó a la provincia de Sichuan y entró en la posada para aliviar la amargura acumulada.
Incapaz de apiñarse alrededor de doscientas personas a la vez, el grupo de cinco o seis decidió reunirse en Yunnan y se dispersó. Por lo tanto, las únicas personas que siguieron a la montaña Bai fueron Yu Mong, Jam Yong Wu Sal, Guang Qi, Gu Yangzhong y Cheol Woong.
"¡Oye oso! Ese maldito gato, es demasiado, pero se lo dejaré a otra persona".
Frente a la posada con el letrero de Cholu, Guangqi señaló el ancla que llevaba en la espalda. Era un arma tan inusual que todos en el camino se detuvieron y miraron hacia atrás.
"Me encantaría, pero no tengo los que pueden llevar esto".
Cheolwoong dijo con una cara incómoda. Incluso si pensaba que era demasiado grande, era demasiado grande. Cuando lo hice por primera vez, nunca soñé que iría por las Llanuras Medias con la Tumba de Sangre. Iba a usarlo una vez y tirarlo, pero no podía dejarlo en mi ciudad natal para ver si alguna vez me había arrepentido de él.
"De todos modos, es inusual para un munju o un subordinado".
Guangqi negó con la cabeza. Como dijo Cheol-woong, parecía que no había nadie a quien confiarle el ancla que pesaba cientos de libras. Además, ¿no es la Tumba de Sangre el arma de Cheolwoong?
Después de mirar a su alrededor por un rato, el grupo entró.
"¡Vamos!"
Apuntando con la cabeza al grupo, Jumsoi Undu se quedó atónito. No había pasado mucho tiempo, pero nunca había visto un grupo tan inusual como ahora.
Las tres bellezas reveladoras y las siete con una impresión fría eran dignas de ser miradas. Undu parecía sorprendido por los tres hombres que estaban a su lado.
Vestidos con pesadas túnicas, hombres descalzos y anclas de enorme tamaño que solo podían usarse en el mar, parecían payasos de una comparsa.
"¡Ay! ¿Nos vamos?
"Oh, lo siento. Ven por aquí".
Ante la pregunta de Bai San, Undu armó un escándalo y los acompañó. El lugar donde Yundu llevó al grupo a la ventana en el segundo piso de Cholu fue la ventana. Era más de la hora del almuerzo, así que la posada estaba tranquila. Las cinco personas sentadas en una esquina eran los únicos invitados.
Bai San, que los estaba mirando, hizo un pedido tan pronto como Jum Soi se acercó.
"Pídele al chef que haga algo en lo que seas bueno en la cocina de Pekín".
—¿Cocina de Pekín?
Undu miró al grupo con una cara caliente.
Pensé que iba a pedir comida como se veía.
—¿No lo sabes?
"Oh, no. Iré y te lo diré enseguida".
Dejó la taza de té y el bebedero y bajó apresuradamente las escaleras.
"¡Yang Zhong!"
"¡Oh, sí, Zhugong!"
Gu Yangzhong respondió a la llamada de Baishan con sorpresa.
"¿Qué estás mirando tan hipnotizado? Tengo muchas ganas de tener una aventura........ ¿Eh?
Bai Shan, que seguía la mirada de Gu Yangzhong, estaba atónito. En una esquina había cinco figuras con sombreros de bengala.
Pero con la excepción de uno de ellos, un Bangat enano, los otros cuatro estaban sin vida.
"¿Kangxi......? ¿No es suficiente?"
Sorprendido, Bai San miró a Gu Yangzhong. Si eres un Kangxi normal, no puedes sentarte. Sin embargo, los cuatro Kangxi frente a ti están sentados en una silla como si escoltaran a una muñeca enana. Recordé las palabras de Gu Yangzhong de que Kangxi, que mantiene su flexibilidad, ha estado activo desde su época al comienzo de su carrera.
La otra parte miró al otro lado como si estuviera sorprendido.
"¡Hermano!"
Una voz aguda salió de la boca de su oponente mientras giraba la cabeza.
—¿Mihoo?
Gu Yangzhong saltó de su asiento. Solo hay una persona en el mundo que puede llamarse a sí misma su hermano. Hace siete años, cuando dejó el Puente del Demonio, su hermana Gu Yang Mifu, que se había escapado con ella, era su voz.
"¡Así es!"
Gu Yang Mifu, que se había quitado el bangat y lo había tirado, gritó mientras se acercaba a la mesa donde estaban Bai Shan y los demás. Había una neblina en su rostro.
Nunca soñé que mi hermano seguiría vivo. Pero estaba vivo y coleando. Se ha convertido en una persona no tripulada mucho más fuerte que en el pasado y sonríe frente a él.
Se miraron fijamente durante un rato y luego se abrazaron.
"¡Mifuya!"
"¡Hermano!"
Se abrazaron y rompieron a llorar. Siete años tratando de sobrevivir. Es porque estoy triste por esos años. Estamos agradecidos los unos con los otros por haber sobrevivido tan mal.
Después de abrazarse y llorar un rato, lentamente desataron sus brazos.
—¡Oh! Saluda, este es el que me salvó".
Después de que algo de emoción disminuyó, Gu Yangzhong presentó al grupo uno tras otro.
"Gracias por salvar a O'Reaverny".
Secándose las lágrimas, Gu Yang Mifu agradeció a Bai San y a los demás.
"Por fin te has conocido. Pero, ¿quiénes son?
Después de ser saludada por Gu Yang Mifu, Bai San señaló a las cuatro personas que todavía estaban en sus asientos, a pesar de que se había puesto de pie.
—¿Qué?
Parecía más sorprendido por las medias palabras que por la repentina pregunta. Con cara de perplejidad, Gu Yang Mifu miró a Bai Shan.
"Nadie es mayor que yo aquí, así que no te preocupes por eso".
Gu Yangmihu, cuyos ojos estaban muy abiertos, miró a Gu Yangzhong con una mirada de reojo.
[Así es, te lo diré más tarde.]
"¿No son Kangxi?"
—Oh, ya veo.
Gu Yang Mihu asintió.
"Por favor, tengan paciencia conmigo incluso si me siento incómodo".
Gu Yang Mifu se volvió hacia el grupo, pidió una excusa y cerró los ojos. Un aura azulada rezumaba de su cuerpo y envolvía todo su cuerpo.
"¡Segador, ven por aquí!"
"Oye, ¿de qué estás hablando?"
El sonido desgarrador del tímpano hizo que Bai San frunciera el ceño. A diferencia de su voz, que había sido clara hacía un momento, su voz, llamada Reaper, era espeluznante como el sonido del viento proveniente de su esposa.
"En nuestras puertas superiores, usamos nuestras voces, no campanas, cuando usamos Kangxi, mi señor. Se llama el Anillo Demoníaco".
"Pero esto es un poco asqueroso, ¿no?"
Bai San miró a Zhu Ha Yan y dijo.
Pero no escuchó ninguna respuesta. Al igual que Gu Yangzhong lo había hecho antes de conocer a Gu Yang Mihu, solo estaba mirando a los cuatro Gu Kangxi.
"¡Abuelo Guan Yu!"
Saltando de su asiento, Joo Ha-yeon gritó. Un rostro expuesto bajo la pantalla de la lámpara. A pesar de que estaba ennegrecido, definitivamente era Chen Guang, a quien llamaban abuelo Guan Yu. Pero eso no fue todo. Sus ojos estaban desenfocados, como si hubieran perdido el sentido, y eran ellos a quienes llamaban el yerno del Departamento del Rey de Nanjing.
—¿Cómo?
Al darse cuenta de que ya estaban muertos, Zhu Ha Yan miró a Gu Yang Miho.
—Quizás........ ¿Es usted lord Bongseon?
Sorprendido, Gu Yang Mifu dudó.
"Así es, soy Joo Ha-yeon".
A pesar de su cuerpo tembloroso, Zhu Hayeon respondió con una cara tranquila.
"Fue su testamento. Dije que protegería al príncipe incluso si fuera Kangxi".
Mirando a Zhu Xia Yan con una cara triste, Gu Yang Mifu explicó brevemente cómo conoció al Segador del Emperador. El lugar donde se escondió de la persecución del culto demoníaco fue la montaña Wuling (舞靈山) en las afueras de Beijing. Allí conoció a un moribundo.
"Hablamos un rato antes de recuperar el aliento".
Cuando se enteró de las identidades de los cuatro hombres, les pidió que revelaran sus identidades y sobrevivieran como Kangxi.
Chen Guang estuvo de acuerdo. No, le pedí que lo reviviera en Kangxi. Y murió con las palabras de pedir por el Señor Bongseon.
"Quería usarlos para vengar a mi hermano".
Gu Yang Mihu bajó la cabeza. Quizás, si no fuera por la fuerza de los cuatro, habrían terminado haciendo una tumba.
Sin embargo, cuando descubrió que los cuatro eran la Parca del Emperador, se volvió codicioso. En un cuerpo que es casi como un dios dorado y fuerte, las artes marciales son tan fuertes como los cuatro emperadores, y son cadáveres que acaban de morir. Se puede decir que tiene las condiciones para nacer como el mejor poema de arco.
"¡Abuelo Guan Yu!"
Zhu Ha-yeon se paró frente a Chen y se echó a llorar. Estaba agradecido por su lealtad para protegerlo incluso hasta el punto de la muerte. ¿No eran ellos los seres supremos del Cielo de la Serpiente Amarilla? Incluso mi padre regresó a Pekín, pero solo regresaron en conchas. El alma ya ha partido hacia el lugar de no retorno.
—¿Quién es?
Zhu Hayeon, que estaba acariciando los cuerpos de los cuatro uno tras otro, preguntó con frialdad.
"Son los señores de la Familia Celestial del Emperador Dragón".
"¡Artes marciales!"
Una tormenta de energía fría salió del cuerpo de Zhu Hayeon. Estos son los que preguntaron sobre el Reino del Submando.
"¡Hayeon-ah!"
Baeksan tomó a Zhu Hayeon en sus brazos.
"Está bien, hermano. No es suficiente. Se lo voy a enseñar a mis abuelos. Cómo deshacerse del mundo marcial, cómo conquistar la potencia Wulin".
Mirando a Chen Guang y a los demás con los ojos llenos de lágrimas, Zhu Xia Yan dijo con firmeza.
"Está bien, detente. La comida se enfriará. Cálmate, aunque sea por el niño que llevas en el vientre. Primero, alimente a su hijo. ¡Adelante!"
Palmeando la espalda de Joo Ha-yeon, Baeksan le gritó a Jum Soi, que miraba al pie de las escaleras. Después de un rato, la mesa se llenó de comida. Pero ninguno de los miembros del grupo pudo conseguir fácilmente la comida.
La muerte del Emperador Segador fue un evento tan impactante.
"Hemos pasado por eso y vamos a perder a muchos amigos y colegas. Si caemos en la desesperación cada vez, no seremos capaces de conquistar la potencia. Tienes que familiarizarte con la muerte. Deberías reírte de tu hermano moribundo. Solo así podremos conquistar la potencia de Wulin".
Después de mirar al grupo, Bai San tomó sus palillos y comenzó a comer.
"Está bien."
Joo Ha-yeon asintió y recogió sus palillos a lo largo de la montaña blanca. Como él mismo dijo, aún no ha comenzado. En lugar de lamentarnos por la muerte de hermanos y hermanas, debemos jurar vengarlos.
Tendrá que vivir así hasta que conquiste al poderoso Wulin.
El panegírico de los muertos tendrá que posponerse hasta entonces.
El grupo estaba silenciosamente absorto en comer, pero levantaron la cabeza debido a la voz de Jumsoyi en las escaleras.
"El piso de arriba está casi vacío y tranquilo".
Luego, con el fuerte sonido de pasos subiendo por las escaleras, aparecieron más de una docena de personas sin personal.
"¡Cocina!"
Al ver la figura de arriba, Bai San dejó escapar una risa silenciosa. El que apareció con más de una docena de personas no tripuladas tenía una cara familiar. No, nunca debería olvidarlo.
Fue un gran emperador que fue apodado el Emperador del Norte.
—¿Y tú?
Al reconocer la montaña Bai, el rostro de Wei Zhichen se endureció.
"¡El mundo debe ser pequeño! ¡Sibilancia! Te veo aquí".
"¡Hermano! Wei Zhi Tianak debería ser perdonado".
Mirando a Bai Mountain, que estaba revelando gradualmente su fuerte vida, Zhu Ha Yan dijo con urgencia.
"Yo también, Gui Guangdu. Si te escapabas, te escondías, entonces, ¿por qué te arrastrabas porque eras una potencia?"
Wei Zhichenak dijo con una cara indiferente. Sin embargo, el piso que estaba pisando se levantó como si no estuviera a gusto. Si no lo hubiera desenrollado rápidamente, habría habido un gran agujero en el piso de este piso.
Era la primera vez que oía hablar de él. Como jefe de la familia Beichen Wei y como jefe de la familia del loto amarillo del norte, nunca escuchó los insultos. Pero lo había oído de boca de un joven vestido de azul.
"No puedo mantenerme alejado por culpa de las ratas que confunden la central eléctrica que rompí con la mía. Así que quiero deshacerme de todos ellos. Matar a los perros y esparcirlos por todo el río. Wei Zhichen, eres uno de los perros".
"¡Descarado! ¡Cómo te atreves frente a alguien!"
El rugido de ira estalló primero junto a Wei Zhichenak. El Emperador de la Marea Roja, que había estado quieto sin interrumpir la conversación entre los dos, salió a la palestra con un serio sentido de la vida.
"¡Marea roja, retrocede!"
"¡Mi señor!"
"Estamos en camino para asistir al Frente de Mando. Estoy aquí para comer".
"¡Mmmm! ¡Entendido, mi señor!
El Emperador de la Marea Roja, que miraba a la montaña Bai con los ojos como si fuera a matar, se retiró a la derecha de Wei Zhitian.
"Tengo curiosidad, Gui Guangdu. ¿Cómo vas a deshacerte de la potencia? Debes saber que el Monumento al Infierno de Sangre Feroz por sí solo no podrá deshacerse del poderoso Wulin. Incluso si todos los Mil Once Mil Caballos estuvieran vivos, sería imposible".
—¿Es así? Entonces, ¿qué vas a hacer si te mato aquí? Empezaré con ese bastardo que me trajiste, y luego lo trituraré y lo colgaré en Sabah.
Como para atacar de inmediato, Bai San se puso de pie.
De repente, más de una docena de personas, incluido el emperador de la marea roja azul luminosa, dieron un paso adelante y sacaron sus armas.
"No, simplemente cambié de opinión. Por eso hay que comer. Come todo lo que tengas tiempo. Así que no te arrepentirás más tarde".
Con una leve sonrisa en su rostro, Bai San miró el rostro de Wei Zhichen y dijo: Hubo una fuerte reacción de la lluvia viva. En el pasado, Wei Ji Chen dominaba las Artes Marciales de la Espada Celestial, que eran las artes marciales de la Familia Celestial. Las artes marciales de Damuncheon, que fue el comienzo de una mala relación.
[¡Señor de la familia!]
El Emperador de la Marea Roja envió un mensaje a Wei Zhitian.
"Ahora no es el momento de luchar, Marea Roja.
Mirando fijamente a la montaña Bai, Wei Zhitian envió un mensaje al Emperador de la Marea Roja. Si me desafías a una pelea, no la evitaré, pero no tengo que hacerlo.
"Quiero decir lo mismo. Come mucho, Gui Guangdu".
Wei Zhichen dijo con una cara indiferente, y luego se calmó.
—No estás huyendo, ¿verdad?
"No tienes que huir del enemigo".
"Así es, seguimos enfrentados y somos enemigos. ¡Atrápanos, Wi Ji Tianak! Moviliza a todas tus ratitas, e incluso a las abejas del sur que quedan en Sichuan para capturarnos. ¡Por favor, sí!"
[¡Espera, bastardo! Te mataré, te mataré.]
La Marea Roja tembló y emitió un sonido. Sentí que me estaba volviendo loco. Constantemente dice que es una rata. El jefe de la familia, Wei Zhi Tianak, es una rata grande y ellos son un ratón pequeño. Hubiera sido mejor si me hubiera abalanzado sobre él y le hubiera arrancado la garganta en cualquier momento.
Pero tenía que ser paciente. Era porque el dueño de la casa no lo quería, y no era un lugar. El Emperador de la Marea Roja de cara roja lo soportó con el mayor autocontrol.
Al escuchar el sonido de la marea roja, Bai San lo miró fijamente. Lo miró fijamente durante mucho tiempo, luego envió una leve sonrisa y una leve sonrisa.
"Has tomado veneno para ratas, ve a la clínica lo antes posible".
¡Pus!
Antes de darme cuenta, la mesa que sostenía se hizo añicos en polvo. Su respiración se volvió entrecortada y su cabello se erizó rígido como un cuchillo. Dijo que estaba igual de enojado.
En ese momento, escuché el sonido de la música celestial.
¿No sabes que si respondes a sus provocaciones, perderás?
[Entendido.]
La marea roja, que logró suprimir el envejecimiento, liberó la cavidad interna que se había levantado.
Fue tal como él dijo. No tienes que caer en sus provocaciones y emocionarte. Íbamos a pasar la noche aquí, así que teníamos tiempo de sobra. Es hora de vengarse de Ban Siung.
—¿Estás seguro de que sobrevivirás?
Cuando el emperador de la marea roja calmó la apuesta, Wei Zhichenak preguntó con una cara relajada.
"Ataca primero, Wei Zhi Tianak. Entonces lo sabrás. ¿Qué tipo de persona es esta montaña Bai y cuál es el terror del Caballo de Sangre Mu'an?"
Metiéndose la comida en la boca, dijo Bai San. Pero su mirada no estaba en Wei Zhi Tianak. Con una cara despreocupada, miró con impaciencia la marea roja mirando la taza de té sobre la mesa.
"Todavía piensas que eres un hacedor de sangre silencioso".
"¡Cocina! Se está volviendo una locura".
Bai San se rió tímidamente con incredulidad.
"Déjame preguntarte una cosa. ¿Por qué no me crees cuando digo que soy un Caballo de Sangre Mu'an?"
Empuñó una lluvia de sangre ligera e incluso mostró su jian de sangre ligera. Aún así, aquellos que no creen en el hecho de que es un caballo de sangre silencioso son el tipo de simpatía que tienen. Quería arrancarles la cabeza.
"Es porque tengo miedo. Es más fácil para mí pensar que Mu Anhalma Baishan está muerto, y eso elevará la moral de mis subordinados".
La persona que respondió a la pregunta de Baeksan fue Joo Ha-yeon, que estaba ansiosamente con los palillos.
—¿Es así? Pensé que realmente no lo creías. Entonces voy a tener que comer mucho de ahora en adelante".
Después de mirar al Emperador de la Marea Roja una vez más, Bai San giró la cabeza y estaba absorto en comer. Hubo un silencio espeluznante en este piso. Los que deberían ser enemigos que mueren y matan. A pesar de que parecía absorto en comer, había una atmósfera tensa en la habitación. Lo mismo ocurría por la noche.
¿Era orgullo? Wei Zhichen no movió la posada al final. Al final, los guerreros de la provincia de Guangfeng y los guerreros de la Liga Tongtian terminaron pasando la noche en la misma posada.
[Cebo (1)]
Llamado el río Golden Sand debido a donde se extrae el oro, este es otro nombre para el río Yangtze, que limita con Sichuan y Yunnan. Era mediados de febrero, pero la brisa nocturna era bastante fría ya que el invierno aún no se había sacudido por completo.
El susurro de los juncos secos hacía que el bosque de juncos se sintiera más frío que el viento de la noche. La figura que miraba al frente, no era otra que el emperador de la marea roja azul y luminosa.
"¡Mátalo!"
¿A quién estaban esperando?, los ojos del emperador de la marea roja brillaron como un volcán activo.
Antes de quedarse dormido, la orden que recibió de su maestro, Wei Zhichenak, fue "quedarse quieto", y el Emperador de la Marea Roja también se acostó en la cama para hacerlo.
Debió de quedarse dormido. Tal vez si se hubiera quedado dormido, no se habría enterado. Había un susurro constante en mis oídos.
'쥐새끼!' '쥐새끼!'
En el momento en que escuchó el sonido, la sangre de la marea roja se puso patas arriba. Era el chico que conocí en el segundo piso de la posada durante el día. También hubo una orden del señor del loto, e hice todo lo posible por reprimir mi ira. Pero al último sonido, salió corriendo.
—¡Rata azul!
En el momento en que escuché el sonido, lo que había sucedido en este piso de la posada pasó como una linterna. Los llevó a ambos al límite y los insultó. Le disgustaba la práctica de no desenvainar su espada contra él. Se dice que tiene un fieltro de sangre ligera, pero no es un caballo de sangre silencioso. Incluso si el Caballo de Sangre Muk'an que murió hace treinta años todavía estaba vivo, ¿cuál era el problema?
Si daba la orden, confiaba en que se desharía del Demonio de Sangre Muk'an. Sin embargo, Li Zhu permaneció en silencio hasta el final.
Al final, el Emperador de la Marea Roja fingió ir a la trastienda y sacó a la Bestia Ceguera de Sangre, el Emperador Sanguinario, de la posada.
Como si hubiera estado esperando un rato, escuchó un sonido y me dijo dónde encontrarnos. Este era el lugar del que me había hablado.
Un aura espeluznante emanaba del cuerpo del Emperador de la Marea Roja que miraba hacia adelante. A lo lejos, a la luz de la luna, una figura se acercaba al otro lado. Se acercó con paso pausado, como alguien que sale a dar un paseo.
"Las noches son un buen momento para que las ratas se mantengan activas".
Al llegar frente a Wu Zhang, Bai San golpeó la palma de su mano con el arco de pulso que sostenía y dijo:
"Eso es un gran problema, hombre".
El Emperador de la Marea Roja sonrió sospechosamente. Abrió los ojos y miró a su alrededor, pero no había señales de nada. Había salido solo, tal como había dicho en la cabaña un momento antes.
"No tienes que llevar a unas cuantas personas contigo para atrapar ratas. Estoy seguro de que mis hombres están ocupados atrapando a las otras ratas que se han infiltrado en la posada.
"¡Cocina! Estás subestimando al estado de California. No es el tipo de hombre que será ingenuo en su espalda".
"Por supuesto, el tímido Wei Zhichen no habría dado tal orden. Pero debe haber alguien como tú. Ni siquiera saben lo bueno que soy, y están corriendo desenfrenadamente. Dile a los ratones que se detengan".
"¡Tahat!"
Antes de que el caballo de Bai Shan pudiera caer, cinco personas saltaron del bosque de juncos y volaron directamente al frente.
No fueron los únicos. El Emperador de la Marea Roja, que había estado levantando mucho aire interno, también pateó el suelo y arrojó las manos salvajemente. Era su maestro alemán de artes marciales, Qingsal (靑殺掌).
"¡Ratas!"
Dejó escapar una maldición y saltó hacia los que se acercaban.
"타핫! 혈루천하 (Mundo de Sangre y Lágrimas)!"
Un rugido atronador brotó de los labios del chupasangre. Sus nuevas formas, enrojecidas, dejaban un largo rastro en el aire. Las huellas de un largo tiempo de contacto fueron evidentes de inmediato. Los cinco ríos rojos bordados en el aire se desenredaron.
Y a través de las pequeñas grietas hechas por los ríos, el poder del Emperador de la Marea Roja (拳?) Esto fue aplastado. Fue un ataque de seis cañones.
"¡Varios!"
Con un breve grito, Bai San golpeó el pulso que había levantado. Un resplandor rojo oscuro brotó del Palacio del Pulso de Ilsun, empujando hacia los seis ríos.
¡Puang! ¡Kakaang!
Con un sonido estridente, las cañas rotas rebotaron en el aire como fragmentos. Me pregunto si fue por la fuerte repulsión. Ambas partes retrocedieron rápidamente.
"¡Eso es genial!"
Mirando al Emperador de la Marea Roja y sus compañeros parados sobre los juncos, Bai San sonrió brillantemente.
—¿Te estás riendo?
Mirando una montaña tan blanca, el Emperador de la Marea Roja derramó su verdadera vida.
Como se rumoreaba, era un maestro. A pesar de que seis de ellos estaban derramando una fuerte energía al mismo tiempo, no tuvieron ningún impacto.
Además, un objeto largo que sostienes en la mano. Parecía una regla, pero ni siquiera se rascaba cuando golpeaba el viento. Estaba claro que también era un recluta.
"¡Extiende el Zanhonjin!"
Volando detrás del chupasangre, la Marea Roja gritó. El Zanhonjin era un campamento que fue creado para tratar solo con los maestros de Kangi y superiores. El torrente de sangre que acababa de desatar el Demonio Zankhon también era uno de los herbívoros de artes marciales de los Zanhonjin.
Tan pronto como cayó la orden del Emperador de la Marea Roja, los restos del Chupasangres volaron en círculo y rodearon la Montaña Blanca. Luego sacaron un objeto redondo de sus espaldas y lo sostuvieron en cada mano.
El objeto redondo en forma de disco era el urinario, el arma venenosa del chupasangre. La razón por la que se les llama el Pueblo Sanguinario es por el hecho de que alguna vez se usaron como instrumentos musicales.
No fueron los únicos. No era un urinario, pero tenía un objeto redondo en las manos. Era una vía urinaria formada por un órgano fuerte.
"Es un arma divertida, ¿no?"
Bai San miró la forma aplanada del bangat con una cara interesante.
"Sí, va a haber mucha diversión a partir de ahora. ¡Ataca!"
¡Chaang! ¡Visera! ¡Visera!
Tan pronto como llegó la orden del Emperador de la Marea Roja, el chupasangre comenzó a golpear el urinario que llevaba. El sonido no era muy fuerte. Pero el poder era terrible. Cada vez que sus fosas nasales chocaban, el aire estallaba y chapoteaba.
"¡Cocina!"
Las ondas de sonido que llegaban de todas las direcciones hicieron que Bai San sonriera levemente. Parecía fuerte por fuera, pero sentía que era inferior a los asesinos de halcones que había experimentado en Songshan en el pasado.
Pero pronto quedó claro que estaba equivocado.
El cáliz que había estado gritando y desatando sus cuernos los arrojó todos a la vez. Diez urinarios volaron, rociando brillo rojo.
"Así fue. Pero........"
Mirando la fritura del viño por delante y por detrás, el hombre blanco giró rápidamente en el acto. Era el mismo método que usó hace cincuenta años cuando trató con los Dieciocho Monjes del Templo Shaolin. Una sangre redonda como una bandada de sol se formó alrededor de su nueva forma, que giró a una velocidad aterradora.
Kuku Boom! ¡Cancán!
Estalló un fuego que era nada menos que el Yin Gong emitido por el urinario.
¡Visera! ¡Chuleta, chuleta! ¡Chuleta, chuleta!
Agarrando el vino que regresaba, el invitado de la copa volvió a desplegar su bola yin. Entre ellos, un disco fluvial con un brillo azul se dirigía hacia la Montaña Blanca. Era una marea roja que había estado esperando a que terminara el ataque.
"¡No me conoces!"
Con un aura espeluznante, arremetió contra el disco volador con una implacable palmada en el pulso. Parecía una sola puñalada, pero este movimiento de Bai Mountain estaba lleno del aura de la técnica de artes marciales del colmillo de agar.
Un resplandor rojo se extendió como una puesta de sol por toda la montaña.
"¡Tahat!"
Cuando la fuerza de repulsión pareció empujar al nuevo hermano de Bai San hacia atrás, una de las personas detrás de él mostró su billete. La ancha espalda se había agrandado frente a él. Había una sonrisa de arrepentimiento en el rostro del hombre.
En medio de su entorno, la energía del Yin y el Gong se entrelaza como una tela de araña. En él, incluso la mayoría de los maestros no pueden moverse. Era la fuerza de los Zanhonjin. Ata el movimiento del oponente con una bola yin y luego lanza un viño para matarlo, dejando que el oponente sea derrotado.
¡Zumbido!
El resplandor rojo brillante del viño abandonó la mano del hombre. Pero eso no fue todo. Como para proteger a sus subordinados, el Emperador de la Marea Roja en la plaza también volvió a juntar las manos y envió un disparo al río azul. Cargado con una fuerza interna más fuerte, el disco del río azul giró a una velocidad aterradora.
Se formó una larga vaguada en el suelo por donde había pasado el disco. Las cañas que se habían desviado de sus posiciones se elevaron en el aire como copos de nieve.
"¡Como dije antes, no me conoces!"
Sintiendo la energía que se acercaba desde el frente y desde atrás, Bai San estaba lleno de vida.
Con una risa tranquila, Bai San lanzó la Ley Divina de la Impermanencia.
¡Chaang! ¡Auge!
"헉!"
El aire vacío se escapó de la boca del hombre que había soplado el gno. Justo cuando Viño estaba a punto de golpear, su nueva forma se desvaneció como el viento.
"¡Más joven, quítate del camino!"
De repente, una voz urgente resonó en mi oído. Todos sus ojos estaban puestos en un solo lugar. Sobresaltado, el hombre se abalanzó hacia la derecha. Pero había algo más rápido que eso. Era una vena que parecía una regla.
Paa
"Aa
Un grito desesperado escapó de la boca del hombre.
Cuando dio un paso a su izquierda, sintió un dolor insoportable en el costado por el golpe que había dado. No podía mantener la boca cerrada por el dolor indescriptible. Se me apretó el pecho y se me atascó el aliento en la garganta.
Justo cuando tropezaba, otro choque vino del mismo lugar.
"¡Uf!"
El hombre cayó de rodillas como si se estuviera desplomando.
"¡Matar!"
Cuando el más joven cayó, los cuatro restantes rugieron furiosamente, lanzando el chillido bajo el agua.
Pero lo que no sabía era que sus acciones lo habían hecho sentir más a gusto. Los que se acercaban, no eran más que presas.
"¡Sabed que es una ley gratuita!"
¡Duende!
"¡Uf!"
Un gemido de dolor escapó de los labios de otro. A pesar del dolor de romperse un hueso, los ojos del hombre se abrieron de par en par. Al parecer, vio a su oponente levantar su arma y se arrojó para esquivarla. Pero antes de que pudiera terminar el movimiento, sintió un tremendo dolor en el costado. Al parecer, estaba fuera de este capítulo.
No lo podía creer. Los gritos no solo salían de su boca. Uno tras otro, gritos dolorosos brotaron de las bocas del Emperador de la Marea Roja y las cinco personas que habían rodeado la montaña Bai.
Con el logro del Jian de Sangre Óptica, la Ley Divina de Impermanencia que había sido perfeccionada fue verdaderamente procesada. Todo el espacio circundante de más de una docena estaba bajo el control de la montaña Bai. Cuando la mente está abierta, el cuerpo se mueve. Era el polo de la ley de la impermanencia.
Finalmente, los cinco, incluido el Emperador de la Marea Roja, comenzaron a sangrar.
El ataque en sí era imposible. Cuando extiendo la mano y lo sostengo, siento una oleada de dolor insoportable. No tenía sentido anticipar los movimientos del oponente. No, era imposible predecirlo.
Si le das una palmada en la mano pensando que se va a mover hacia la derecha, vuelve a la izquierda. A pesar de todos mis nervios, el resultado fue el mismo. Emerge de un lugar inesperado y empuña un objeto largo parecido a una regla.
'¡Estoy tratando de matarte!'
Mirando cómo su cuerpo se descomponía poco a poco, el Emperador de la Marea Roja gritó para sus adentros.
Si eran golpeados con qi fuerte, tendrían que cortarles el cuerpo si no hubieran alcanzado al Dios Demonio Buda del Río Dorado.
Pero nadie fue cortado.
"Aa
Con un grito desesperado, uno de sus hombres cayó de rodillas.
"¡Te voy a matar!"
La Marea Roja rugió furiosamente. Lo había visto levantar su arma de nuevo contra un subordinado con una pierna rota.
Se equivocó. No tenía la intención de matarlo. No querían morir por sí mismos. Estaba claro que estaba tratando de aplastar los huesos de su cuerpo.
¡Gritos!
"Aa
El fuerte impacto de la columna vertebral hizo que la marea roja cayera al suelo con un grito desesperado.
Ahí empezó todo.
Después de escuchar el sonido de varios golpes, el chupasangre se acostó uno por uno junto a la Marea Roja.
"¡Matar!"
La Marea Roja gruñó a la Montaña Blanca que estaba frente a él. Fue increíble. Confiaba en que incluso si competía con el cabeza de familia, Wei Zhichenak, no sería derrotado. Pero no pensé que sería capaz de hacer un buen ataque en una situación en la que incluso estaba usando mucha sangre.
"No, te voy a mantener con vida".
Lleno de un serio deseo de vivir, Bai San comenzó a tomar el pulso.
Como si no tuvieran intención de matarlos, como le habían dicho al Emperador de la Marea Roja, estaban destruyendo los huesos de sus cuerpos uno tras otro. Le arruinó los dientes, le rompió los brazos, le destrozó la columna vertebral, las piernas y la sangre.
"Porque, porque Wei Zhichen tiene que verlo".
"¡Maldad!"
"Sí, soy un villano. Es la Montaña Blanca, a la que llamas el Caballo de Sangre de Mukan. Si mueres y te vas al inframundo, no me digas que yo te he enviado. Hay gente viciosa como yo".
Bai Shan le dio unas palmaditas en la cara al Emperador de la Marea Roja con un pulso y se dio la vuelta.
Hayeon hizo lo que le dijo, colocando un cebo. Es un cebo para atrapar a la Federación Tongchen, no al Wei Zhi Tian.
Boxing day.
Un grito brotó de la tienda donde se habían alojado los guerreros tormentosos y Wei Zhichen y sus compañeros. El epicentro del estrecho fue el anexo donde se alojó la Liga Toncheon.
—¿Dónde lo encontraste?
Con una cara sonrojada, Wei Zhichen miró al jardín.
Donde estaba su mirada, había diez cadáveres tendidos uno al lado del otro.
"Lo encontré afuera de la posada".
"Te dije que no hicieras eso".
Mirando el edificio principal, Wei Zhichen derramó una vida terrible. Tenía miedo de que me pasara lo mismo. ¿Acaso ni siquiera amenazaron con castigar a cualquiera que saliera con una ley de familia?
"¿Dónde está la Marea Roja?"
En un tono nervioso, Wei Zhichen gritó. Incluso si eso significaba cortarse el brazo, iba a tener que rendir cuentas. Pero no obtuvo la respuesta que quería.
"No lo veo".
—¿Qué?
"No pude ver a ninguno de los chupasangres, incluido el señor enemigo".
"¡Santo!"
Después de salir del Gran Salón, Wei Zhichen se apresuró. A lo largo del Año Nuevo, pasé por la dependencia y entré en el edificio de almacenamiento. Sin embargo, Wei Zhichen no tuvo más remedio que dejar de caminar.
"¡Oye! ¿Has dormido bien?
Con una sonrisa brillante, Bai San saludó a Wei Zhitian, que acababa de entrar.
"¡Mátalo!"
"¿Por qué está sucediendo esto? Si decidimos hacer una tregua, tenemos que cambiar nuestra redacción. ¿Puede el líder de la Liga Tongchen jurar frente a sus subordinados? Cálmate. ¿Qué te parece, quiero comprar el desayuno......."
Mirando el rostro de Wei Zhichen, Bai San sonrió.
Se le ocurrió la idea de matarlo. Si no hubiera sido por la petición de Hayeon, ya le habría echado una lluvia de sangre ligera en la cara.
"Come mucho. mientras esté vivo".
Wei Zhichenak dijo con frialdad y se dio la vuelta.
"Será mejor que comas ahora......."
Traté de contener las ganas de salir de mi pecho.
"¡Una locura!"
Escupió un insulto y pateó violentamente la puerta.
A juzgar por la expresión de su rostro, parecía que algo le había sucedido al Emperador de la Marea Roja y a otros chupasangres.
"¡Busca en el área!"
Afuera, Wei Zhitian le gritó a la multitud de hombres.
Pero no era un juego de escondite en un claro estrecho, y no era fácil encontrar gente. Fue solo después de que el sol salió en medio del cielo que Wei Zichenak fue informado de que los habían encontrado.
"¡Oh, Dios mío......!"
Wei Zhichen tembló por todas partes. Al ver cómo se retuercen, deben estar vivos. Sin embargo, el Emperador de la Marea Roja y otros chupasangres eran peores que los cadáveres. Su aspecto me recordaba a las que salían del tejado de una casa con techo de paja.
Solo su cabeza estaba viva, y todos los huesos estaban rotos.
"¡Matar!"
Wei Zhitian, que estaba mirando al Emperador de la Marea Roja, dijo con frialdad y se dio la vuelta. Pero la sangre goteaba de sus puños cerrados.
Me arrepentí. Si se hubiera ido en lugar de quedarse en la posada, no habría perdido a sus hombres. Los mató por orgullo.
"Definitivamente te devolveré el dinero. Voy a arriesgarme para pagarte".
Mirando hacia el cielo del sur, Wei Zhitian rugió.
La muerte del Emperador de la Marea Roja y otros chupasangres, fue el primer cebo para la Propaganda de la Gran Guerra.
Después de salir de Sichuan, Bai Shan y su grupo llegaron a Yunnan, donde se estaba llevando a cabo la Batalla de la Secta Dominante.
—¡Gasoles! Eso es enorme".
Mirando los edificios cubiertos de blanco, Bai Shan abrió la boca.
La tempestad tampoco fue pequeña, pero en comparación con la gente de aquí, era la sangre de un pie nuevo. Las paredes de mármol blanco no tenían un final a la vista.
Mirando a su alrededor con sorpresa, Bai San caminó lentamente hacia el frente. Quizás debido a la guerra abierta que estaba a solo dos días de distancia, había mucha gente frente a la puerta principal.
"Oye, ¿qué es eso?"
Acercándose a la puerta principal, Bai San sonrió ampliamente con una cara feliz. Saludando a los invitados estaba la nube de espada del dragón celestial que había visto en el mundo de comando subterráneo en el pasado.
"¿Quién es la mujer al lado de la Lluvia de Espadas?"
Curioso por la mujer con una cara hechizante que sonreía a los invitados, Bai San le preguntó a Gu Yangzhong.
"Este es Nachal Yoma (羅刹妖魔) Na Sukseon (羅淑善), el dueño de la puerta de la Puerta de Nakhal."
"¿Cuál es el problema? ¿Te están guiando los superiores?"
Como de costumbre, cuando algo se complicaba o había que hacer algo con su cerebro, Baeksan giraba la cabeza hacia Joo Ha-yeon y Seol-ryeon. Con una cara que te pide que respondas a tus preguntas.
"Debe significar que la tormenta eléctrica se ha apoderado por completo del Puente del Demonio".
Como para pedir consentimiento, miró a Zhu Hayeon. Zhu Hayeon asintió y dijo sin acento.
"Y también está destinado a hacerte saber que estás sirviendo a tus invitados con todo tu corazón".
"Bueno, seré bueno con ustedes, así que entren en el Culto Demoníaco. ¿Qué está pasando?"
"¡Quizás!"
Zhu Hayeon asintió.
"Son graciosos. ¡Fuera del camino! Pasemos de largo".
Con una sonrisa de suficiencia, Bai San se abrió paso entre la multitud y se paró frente a la Lluvia de Espadas.
"Ha pasado un tiempo. ¡Niño!"
"¿Eh? ¡Eres un demonio!"
Tal vez porque su voz era tan fuerte, la multitud de guerreros se reunió frente a la puerta principal y se retiró. Alguien de quien solo he oído hablar por rumores. A pesar de ser señalado como un enemigo meritorio, apareció el protagonista que masacró a la poderosa Wulin.
No fueron los únicos sorprendidos. Incluso la abeja de la lluvia de espadas que había gritado "Gui Guangdu" estaba mirando a la montaña Bai con una cara atónita. La tormenta eléctrica dijo que venía, pero la lluvia de espadas tenía una idea diferente. Aunque se convirtió en el jefe de una organización llamada Guangfeng Sheng, sigue siendo un traidor y un traidor. No pensé que tendría las agallas para presentarme en un lugar donde se reunían miles de personas murim.
Sin embargo, desafió esa expectativa y llegó al reino del mando. No solo, sino con toda mi familia.
"¡Ho! Has venido al traidor.
Al reconocer a Gu Yangzhong, Gu Yun Fei dijo con una sonrisa.
"Habla correctamente, Ken Yunbi. Yo soy el que abandonó el Culto Demoníaco".
Gu Yangzhong dijo con una cara indiferente. Era la primera vez en siete años que había estado allí, y no estaba muy impresionado. Todavía debe haber muchos sirvientes Shangmen viviendo aquí. Por extraño que parezca, no quería saber qué tipo de vida estaban viviendo.
"Ni siquiera soy un ex amante, pero deja de hablar del pasado. Tú, niño, marca el camino".
Poniéndose entre los dos, dijo Bai San.
– No creo que hayas hecho nunca una invitación.
¿Por qué dijiste eso? Tal vez estaba celoso de la forma en que se veía relajado a pesar de la presencia de cientos de personas a su alrededor. De repente, sacó a relucir la invitación.
"¡Uf! Este bastardo, en la puerta, eres un tonto. No hay lugar en este mundo donde la Montaña Blanca del Demonio de Sangre Mukan no pueda ir. Lo mismo ocurre con mis seguidores. Te daré la oportunidad de tres cuentas, Gummyunbi. ¡Saluda cortésmente a la montaña Emperador Bai!"
La voz de Bai San, que era tranquila pero llena de aire, estaba claramente perforada en los oídos de la mayoría de las personas a su alrededor.
"¡Qué ....... tan loco!"
Su rostro se sonrojó como un rubor. Realmente no sabía que diría eso. Frente a un centenar de personas no tripuladas.
Como miembro del Reino de Sangre del Comandante, su orgullo no le permitía hacerse a un lado y no podía luchar contra él frente a una feroz batalla. Lo que es aún más absurdo es que no tengo la confianza para ganar.
"¡Uno! ¡Dos!"
Mientras la lluvia de nubes de espada persistía, Bai San contó en silencio los números. Pero eso no fue todo. Tan pronto como cayeron las palabras "dos", una lluvia de sangre ligera brotó repentinamente del cuerpo de Bai San.
"헉! 광혈지안(狂血之眼)!"
Ella soltó un gemido silencioso. Como la lluvia roja en su cabeza, los ojos de Baishan se habían vuelto rojos.
"¡Tres!"
"¡Ho-ho-ho! Por favor, espera un momento, Santo Señor".
En el momento en que el grito de Seth salió de la boca de Baeksan, Na Sooksun dio un paso adelante con una leve sonrisa.
"Es un buen día antes del partido. Yo te guiaré".
Na Suksun miró la lluvia de espadas y se burló, y dijo en voz baja.
"¿No dijiste que no porque no tenías una invitación?"
"Aquellos de ustedes que son como el Viento Santo son sí. El maestro de la espada debe haberse equivocado".
"¿En serio? Entonces no tienes que entrar por la fuerza".
Al ver una pausa, Bai San recogió el Tesoro del Infierno de Sangre Ligera que le habían arrebatado.
"¿Dijiste que él era el guardián de la Puerta del Demonio de Sangre? Debes haber venido de una buena familia".
Bai Shan miró la cara de la lluvia de espadas como si la examinara y dijo con una sonrisa de pez.
"¡Plomo!"
"¡Sígueme, Santo Señor!"
Ie Yi frunció el ceño ligeramente, pero luego tomó el camino con una cara casual.
"Dile a Mazón que cambie al portero. ¿No hay tanta gente talentosa en el mundo del mando? No, tendré que hablar con Mazón.
'¡!'
Al escuchar la voz de Bai San proveniente del interior, la lluvia de espadas se estremeció. Fue una vergüenza. Con una sola palabra, la Puerta del Demonio de Sangre cayó al abismo y la Ciudad de la Tempestad se colocó al mismo nivel que el Reino de Mando.
Además, dijo que era una buena familia. Significa que un tipo sin habilidad se ha convertido en un portero con el halo de la casa.
"¡No olvidaré esta deuda! ¡Estoy seguro de que lo recordaré!".
Se mordió el labio sin darse cuenta de que la sangre fluía.
"¡Estás a cargo por un tiempo!"
Confiando la tarea al subordinado que estaba a su lado, la bestia espada entró rápidamente. No pensé que sería capaz de entretener a los invitados con una sonrisa. No, no me sentiré aliviado hasta que termine la guerra.
Miró hacia la parte trasera de la montaña mientras se alejaba.
No conocía los puños cerrados. El hecho de que también fue elegido como cebo después de la marea roja.
"¡Soy Moonju! Pero debe haber costado mucho dinero construir algo así. ¿Cuántos debería haber?
"Bueno, ¿por qué no construyes algunos castillos de ráfagas?"
"¡Debido! ¿Hablas como si hubieras visto nuestra tempestad?
Hacía calor adentro. Solo tenía en mente la Liga Tongchen, y el mundo del comando no le prestó mucha atención. Sin embargo, las palabras de Na Sook-seon significan que el mundo de mando ha estado vigilando la tormenta.
Giró la cabeza y miró a Zhu Xia Yan.
[No tienes que preocuparte por eso, es solo cuestión de divagar.]
Entrecerrando un ojo, Joo Ha-yeon dejó escapar un chillido previo. Según Yu Mong, había otras personas en la Montaña Prohibida además de la gente de la Liga Tongcheon. Deben haber sido los espías del Comando de Comando.
"¡Ho-ho-ho! Pero el Santo Señor es tan travieso. ¿Qué haces cuando le das a un joven una cara tan inexpresiva?"
Esforzándose por ocultar su impaciencia, rápidamente cambió de tema.
"No te lo di. Si no me hubiera quitado de en medio, realmente habría tratado de matarte".
—Es verdad.
El cuerpo de Na Sook-seon tembló levemente. Fue por el tono de Baeksan, que estaba lleno de vida.
"Él y yo tenemos una mala relación. Tú también sabes por qué. El incidente en el que el Inframundo intentó que Kangxi me matara. Todavía te lo debo a ti".
"Ahí es donde se quedará el Santo Señor".
Na Sook-sun lo distrajo rápidamente. No podía soportar la fuerza creciente. Finalmente pude ver la habilidad de Gui Guangdu, de la que solo había oído hablar. Como dijo Mahon, era un hombre inimaginablemente fuerte.
"Puedes usar el último piso en chino tradicional. ¡Guíame!"
Mirando hacia el edificio de seis pisos, Bai San habló con confianza, como un huésped que había venido a buscar una habitación en la posada.
'¡Mmmm! Un bastardo del tamaño de una rata es medio caballo al final de cada palabra.
—Ya veo. En primer lugar, por favor, suba. Se lo comunicaré a Mazón.
Diciendo cortésmente, se dio la vuelta.
—Sí, Tormenta Eléctrica, si lo ves, dile que cruce. Vamos a comer".
De repente, Na Sook-seon, que había estado caminando a cierta distancia, se detuvo.
"¡Eso es mejor!"
Al mirar la apariencia de Na Sukseon, Bai San murmuró en voz baja y se dio la vuelta.
—¿A qué te refieres?
"Tormenta eléctrica significa que no tiene mucha confianza de sus subordinados".
Echó un vistazo a las huellas del Nasuksun y dijo. Era la forma en que Baeksan juzgaba a la gente. A pesar de que acababa de maldecir la tormenta eléctrica, Na Suksun no reaccionó mucho. Esto significa que aún no sigue completamente a las tormentas eléctricas.
"¡Patada! También es una forma peculiar de mirar a la gente".
Solo entonces Zhu Ha-yeon se dio cuenta de las intenciones de Baeksan y dejó escapar una sonrisa baja. Pero detrás de su sonrisa había una pizca de alivio.
"Buen trabajo burlándose de él".
"Voy a quedarme aquí más de medio mes, pero estoy seguro de que tendré otra oportunidad. No seas impaciente".
Sosteniendo la mano de Bai San, Zhu Hayeon caminó vigorosamente.
Es un período de vacaciones hasta que comienza la guerra. Iba a disfrutarlo al máximo y a jugar a mi antojo.
"Pero, ¿qué tipo de persona es Thunderstorm?"
Parecía saber de una tormenta eléctrica.
"¿Tormenta eléctrica? Déjame ver....... ¿Un gran tipo? No sé si es el artista marcial más fuerte al que me he enfrentado".
"¿Eres más fuerte que el Monje de Ironwood?"
Esta vez, preguntó. Ella también había sido golpeada por una tormenta eléctrica. Tenía una vibra fuerte, pero no se sentía ridículamente fuerte como Baeksan.
"Me sentí más fuerte. Más fuerte que él, más fuerte que el anciano de los Cielos, más fuerte que los maestros".
—¿Y entonces qué?
"No te preocupes, la destrucción es la mejor del mundo".
Bai San le dio unas palmaditas en el hombro, quien la miró preocupado. Como ha sido el caso en el pasado, el plan de destrucción uno a uno es el mejor del mundo. Además, incluso obtuvo el Ojo de Sangre Mineral y renació como un plan de perdición completo.
—Sí, hermana. No hay necesidad de preocuparse. Incluso si no es una tormenta eléctrica sino un cielo, no nos detendrá. En primer lugar, descansemos un poco".
Zhu Hayeon dijo alegremente.
"Sí. Aunque sea el cielo......".
Sullian luego relajó su expresión y murmuró, mirando en dirección a la desaparición de Na Sukseon.
Solo esa vez. Después de dejar a Baeksan y su grupo, Na Sook-sun llegó al lugar más reverente de la gente, Jijijeon, y se encontró con una tormenta eléctrica.
"Así que está aquí. ¿Van a usar el último piso de la casa de huéspedes?"
—¡Sí, Mazón!
"Realmente vas a conquistar la potencia".
Cada vez que estaba nervioso o tenía algo en qué pensar, los músculos de la cara de Thunderstorm temblaban.
Recordé la primera vez que lo conocí. El que dijo que se escaparía a un lugar que nunca volvería a encontrar. No quería volver, pero terminó regresando a Kangho.
Significa que el punto de partida son las personas.
"¿No dijiste que ibas a venir a verme, me pediste que fuera en persona?"
—¡Sí, Mazón!
"Es un tipo divertido. ¡Haz lo que él dice! Dales todos los pisos superiores y deja que los pisos inferiores alberguen a la gente de la Alianza Celestial. Y dale la parte inferior a los guerreros de las artes marciales, y no recibas más invitados en la casa de huéspedes".
—Entendido.
Ella inclinó la cabeza. Fue una simple asignación de pisos, pero las palabras de Thunderstorm tienen muchos significados. Al colocar a la fuerza emergente, Guangfeng Sheng, en el nivel superior, están tratando de provocar a la Federación Tongchen y al mundo de las artes marciales. No estoy diciendo que vayamos a ver un efecto en este momento. Además, ni la Federación Tongchen ni las figuras de artes marciales reaccionarán mucho.
Sin embargo, si tales cosas continúan acumulándose, explotarán algún día.
Tal y como están las cosas ahora, va a ser una situación de guerra.
—¡Oh! ¿Está bien el dueño de la puerta de la espada? Estoy seguro de que me han golpeado mucho".
"No parecía importarle demasiado".
Dijo cortésmente. Fue en este momento que se reveló la debilidad del Sistema de Comando de las Diez Puertas. Era muy consciente de que fue Ken Yunbi quien provocó por primera vez al grupo del Señor Guangfeng Sheng, y ella fue quien logró detenerlos.
Sin embargo, no denunció tal situación. La provocación en sí misma también fue una declaración negativa de que Bai Shan, el dueño del Castillo Frenético, lo había hecho primero.
"Eso es bueno. Una vez más, ten especial cuidado de no hacer el ridículo".
—¡Mazón! Se dice que la Federación Tongchen y las figuras de las artes marciales han llegado".
En ese momento, con un ruido silencioso desde afuera, Sibi trajo un papel y lo extendió.
"Wei Zhi Tian y Sun Wu Changchen están aquí".
Justo cuando había recibido el informe de la Montaña Blanca, los músculos térmicos de la tormenta temblaron ligeramente. El Dios Emperador Dragón, que se convirtió en el maestro del mundo marcial. Por primera vez en dos mil años, tuvo lugar el encuentro entre el mundo de mando y el mundo marcial.
"Haz lo que se les dijo hace un rato y luego vete".
—Claro.
Salió y se arrojó con cara de desesperación. Se dio cuenta de que estaba fuera. No son los otros invitados, es la Federación Tongcheon y las figuras de las artes marciales. No debían descuidarse.
No es de extrañar.
Al llegar a la puerta principal, Na Suksun fue confrontado por el grupo de Wei Zhichen con el ceño fruncido.
"Lo siento, los dos, estoy aquí por trabajo".
Wei Zhichen y Sun Wu Changchen inclinaron la cabeza bruscamente.
"No, si hay un trabajo, podría serlo".
El rostro de Wei Zhichen estaba claramente incómodo. A pesar de que había enviado el mensaje, no estaba contento con las acciones del comando que acababa de salir. Pero su malestar fue solo el comienzo.
—¿Quién está ahí arriba?
Tan pronto como escuchó que los cinco pisos habían sido asignados a la Federación Tongtian, Wei Zhichen señaló y preguntó.
"...... lugar"
"¡Oye! ¡Llegas tarde!"
No había necesidad de hablar. La persona que bajó las escaleras saludando no era otra que Bai San.
"¡Mátalo!"
Tan pronto como encontró la montaña Bai, Wei Zhitian derramó su verdadera vida. Me recordó a la marea roja y a los restos de la marea roja que vi a orillas del río Geumsa.
"El hombre llamado Munju de la Puerta del Sol no es un hocico."
"¡Ganancia!"
Con el rostro al rojo vivo, Wei Zhichen se llevó la mano a la cintura. Como si estuviera a punto de desenvainar su espada.
Pero Bai San era indiferente. Por el contrario, pronunció palabras provocativas.
"Si quieres pelear, dímelo en cualquier momento, Wei Zhichen. La gente tiene un campo muy amplio".
Con una leve sonrisa, Bai San pasó junto al tembloroso Wei Zhichen y descendió.
"Ya veremos, Gui Guangdu. Un día te haré pedazos. ¡Lo juro por los cielos!"
"Haz lo que quieras, Wei Zhi Tianak. Eres bienvenido en cualquier momento. Si tienes confianza en el vientre, hazlo. Si estás seguro de que me vas a cortar".
– Interesante. ¿Fue por esto?
Entrecerrando los ojos hacia Wei Zhichen, Na Suksun acusó internamente. Fue solo entonces que entendí el significado de la orden de asignar los cinco pisos a Wei Zhichenak. Fue una orden dada teniendo en cuenta la situación actual.
– ¿Y el cuarto piso?
Na Suk-sun, que había estado subiendo el Tianzhi Qingshu y examinando la simpatía en la planta baja, sonrió levemente. Hubo una pequeña pelea allí, aunque no tanto como aquí. También comenzó con Baeksan, la provincia de Guangfeng.
"Oye, este es alguien. Hoy estás conociendo a mucha gente agradable. Pero debe haber sido difícil vivir, ¿verdad? Incluso has vendido tus armas".
Tan pronto como vio a Sun Wu Changchen y su grupo, Bai San negó con la cabeza.
—¿Estás discutiendo?
Las cejas de Sun Wu Changchen dibujaron un carácter nasolabial invertido. Estoy muy molesto porque me asignaron un piso más bajo que la Federación Tongcheon. Pero entonces lo conocí. Además, bajó desde arriba. Estaba claro que había un grupo de personas en el piso superior. Una masa caliente pareció elevarse.
"¿Cómo lo supiste? Así es, estoy argumentando ahora mismo. No a ti, sino a los dos que están a tu lado".
Con ojos brillantes, Bai San miró a Gong Sun Daehuan y Da Da Taiwu.
"¡!"
"¡Gran fan!"
La ira paralizó la razón.
Ni siquiera se podía oír la voz del señor de Soga. No me recordaba que se trataba de un reino de mando, ni que lo había visitado como mensajero de las artes marciales. Solo una cosa se movió en su mente:
Estaba de mal humor desde la primera reunión, y todo lo que quería hacer era matar a Gui Guangdu.
"¡Detente!"
Sun Wu volvió a gritar. Pero su rostro no mostraba ningún signo de urgencia. Antes de que se diera cuenta, la nueva forma del Gran Abanico había llegado al frente del primer capítulo del bastardo, y en el momento en que desenvainara su espada, habría terminado. Creía mucho en la habilidad de Gong Son Daehwan.
Solo gritaba para evitar la responsabilidad por el asesinato. Fue una decisión natural para Sun Wu Changchen, quien cree en el dicho de que las personas conocen su verdadero valor solo cuando lo experimentan.
Los rumores abundaban, pero nunca había visto la verdadera habilidad de Gui Guangdu. Pensé que no sería mala idea aprovechar esta oportunidad para ver lo bueno que es.
"¡Te voy a matar!"
Se dice que perdió un brazo, pero es el antiguo maestro de la Familia Celestial Tianlong. Desenvainó su espada y la apuñaló al mismo tiempo. El lugar donde apuntaba su espada era exactamente el corazón de la Montaña Blanca.
Sin embargo.
"헉!"
Gong Sun Daehuan, que había clavado su espada en él, tragó aire. Debe haberse sentido pesado en mi carne, pero no me llegó en absoluto.
Sintiendo que algo andaba mal, Gong Sun Daehuan rápidamente levantó su aire interior para protegerse. En ese momento, un sonido amortiguado resonó en mis oídos.
La segunda vez que lo escucho.
"!"
¡Gritos!
"Aa
Gritos desesperados resonaron por toda la habitación.
El pie derecho de Bai Shan, que se había movido hacia la izquierda con la técnica de impermanencia, se había clavado en el cuello de Gong Son Daehuan.
Mientras volaba por el aire, su cuello se dobló en ángulo recto, balanceándose.
"¡Matar!"
Después de presenciar la muerte de Gong Sun Daehuan, la Presa Taiwu y la Familia Divina del Emperador Dragón Mu pasaron a primer plano. Sin embargo, no pudo dar el paso como lo hizo.
"¡Detente!"
Cuando los Guerreros Emperador Dragón se acercaron paso a paso, un sonido agudo interrumpió sus pasos. El dueño de la voz aguda era Na Sook-seon.
"Eso es una falta de respeto. ¿Has olvidado que este es el Reino del Mando?"
"No quise hacer eso, pero simplemente se abalanzó sobre mí. ¿Por qué existen los reflejos no tripulados? Así sucedió. Lo siento".
No sabía con quién estaba hablando. Estaba claro que estaba hablando con Na Suk-seon, pero sus ojos siempre estaban puestos en Sun Wu Changcheon. La voz de Na Sook-seon se deslizó entre los dos, mirándose el uno al otro como si estuvieran teniendo una pelea de bolas de nieve.
"Si realmente quieres pelear, apartaré un asiento".
"Qué pelea. Estoy aquí para celebrar la apertura del Reino de Mando, y primero quiero divertirme. Además, no me importa matar, pero no me importa Bimu, que lo va a matar".
Volviendo su mirada hacia Sun Wu Changchen, Bai San miró a Lu Xuan y dijo:
"Pero, ¿dónde voy a comer? He estado haciendo ejercicio y tengo hambre".
Parecía que tenía mucha hambre mientras se acariciaba la barriga.
—¿Qué harías?
La mirada de Lu Suksun se volvió hacia Sun Wu Changchen.
"Nosotros tampoco. No quiero pelear ya".
"Bien pensado. No será demasiado tarde para liquidar el legado del otro afuera después de que termine la batalla. Santo Señor, sígueme".
Asintiendo con la cabeza, Na Suksun miró a Bai San y dijo:
Pronto desaparecieron por las escaleras.
"Algún día........"
Mirando la espalda de Bai Shan, Sun Wu Changchen se mordió el labio.
Desde la lluvia de espadas hasta el Sun Wu Changchen, en el pabellón espiritual del mundo de comando, Bai San colocó dos cebos.
[Cebo (2)]
La apertura de la recién creada Munfa suele ser festiva. En el pasado, el nombre del reino de mando era Demon Cult, pero no eran diferentes. El borde del gran teatro donde se instaló el lugar estaba lleno de gente que asistía a la inauguración del espectáculo. El hecho de que íbamos a ir a la guerra fue casi eclipsado.
Tal vez estaba tratando de hacer la vista gorda ante la guerra que se avecinaba.
Otros, a diferencia de ellos, permanecieron en silencio. Este fue el caso en el edificio de la derecha, que estaba lleno de los líderes de cada secta. El edificio estaba abierto por todos lados, como si hubiera sido construido con el propósito de una ceremonia. Dentro del edificio en forma de pabellón, más de cincuenta personas permanecían en silencio, con los ojos fijos en el gran teatro.
La enorme cantidad de personas, más de doce mil, fue la causa de su silencio. En cuanto al número de personas, el mejor grupo de Wulin era el sistema de mando.
"Impresionante".
Wei Zhichen, que miró sorprendido el gran salón de banquetes, gimió. Doce mil personas sin personal se apiñaron en el gran teatro. El calor de sus cuerpos parecía llegar hasta aquí.
Los Murim hace tiempo que dejaron de tener cualquier distinción entre los asuntos políticos, y sólo porque fueron demoníacos en el pasado, son un grupo malvado, y no hay nadie que los acuse. Incluso si defines el Reino de Mando como una organización malvada, ¿quién los atacará? Más bien, tienes que preocuparte por ser atacado.
Las personas no tripuladas que disfrutaban de la batalla de apertura alrededor del gran teatro deben haber asistido porque conocían la situación. ¿No es una potencia que se ha visto eclipsada por la palabra "artes marciales"?
—¿Eh?
La cara de Wei Zhichen estaba roja. El campamento de los guerreros, que había estado de pie de manera ordenada, se dividió en dos lados como una corriente. Doce mil personas no tripuladas Los que atravesaron el bosque fueron las Cien Montañas y otros feroces guerreros.
"Loco, ¿pensaste que miraría tanto el frenesí?"
Wei Zhichenak dejó escapar una mueca de desprecio. Encontrarse con el gran teatro no significa que el frenesí sea fuerte. Más bien, parecía un farol para ocultar su debilidad.
"Ríete hasta el hartazgo. Veremos cuánto dura esa sonrisa.
Con una sonrisa brillante en su rostro, Wei Zhichen disparó a la montaña Bai que se acercaba.
"Llegas un poco tarde".
A pesar de que sintió la vida que Wei Zhichen había golpeado, el rostro de Bai Shan permaneció tranquilo. Como si hubiera olvidado el incidente que había ocurrido en la casa de huéspedes unos días antes, habló a las personas sin tripulación con una cara familiar.
A diferencia de lo que ocurría desde la distancia, el interior era bastante espacioso. A pesar de que había cincuenta personas sentadas, no me sentí apretado.
—¿Eh?
Mirando a su alrededor, la mirada de Bai San se detuvo en un momento.
—Tú también estás aquí.
Baisan sonrió alegremente. Reino Changyun (蒼雲拳) (全梁), Espada de la Flor Caída (洛花劍), Gagun (甘窘) y Lanza del Trueno (雷力槍) Maestro de la Pared (壁思). Eran tres de las diez personas que había conocido en el Reino del Mando Subterráneo en el pasado.
—Ha pasado un tiempo, señor.
Los tres se levantaron de sus asientos y cortésmente tomaron una foto. Ya no era la cabeza demoníaca que había conocido en el Reino de Mando del Inframundo. Era el jefe del Templo Shaolin y el señor del castillo de la Tempestad.
—¡Oh! ¿No quieres entrar en la Tempestad?
—¿Qué?
Los tres miraron a Bai San con caras de sorpresa. No es en ningún otro lugar, es venir a la Batalla de la Secta del Reino de Comando y entrar en la Tempestad. No es educado, y no es el lugar adecuado para decir eso. Pero Baeksan bebió otro trago.
"Qué cosa tan difícil de pensar, sin embargo. Si la guerra estalla de todos modos, tendremos que ir a alguna parte. Es cien veces mejor que la escoria".
Señalando con la barbilla a la Federación Tongtian y a los guerreros de artes marciales, dijo Bai San.
"¡Descarado!"
Antes de que las palabras de Bai Shan pudieran caer, Sun Wu Changchen, que estaba del otro lado, saltó. Había mucha tensión a su alrededor. Pero eso no fue todo. La taza para beber frente a Wei Zhi Tianak se convirtió en polvo y se dispersó.
"¿Eh? ¿Eras un pedazo de escoria?"
Bai San levantó los ojos sorprendido. ¿Por qué te entusiasma tanto la palabra basura?
"¡Ganancia!"
La cara de Sun Yu Changchen se sonrojó. Tiene razón. Dijo que era basura, pero no mencionó el mundo de las artes marciales ni la Liga Tongchen. Solo dijo que era mejor que la basura.
Había caído en la provocación con la maldad de Wei Zhichen.
"Niño, siéntate cómodamente porque la excitación es mala para tu cuerpo. Come algo de comida".
Señalando la comida como si yo fuera el dueño, Bai San sonrió.
En ese momento, una voz tranquila vino desde afuera.
"Creo que eres el dueño".
"¡Dios mío! Estás apareciendo ahora, pensé que no saldrías en absoluto".
Al ver la tormenta eléctrica que apareció con los Diez Guardianes, la montaña Bai tembló.
Sin embargo, el corazón de Baeksan estaba mezclado. Parecía más fuerte que cuando se conocieron. Por mucho que se haya vuelto más fuerte, también lo ha hecho. La fuerza que debería ser más cautelosa que el mundo de las artes marciales o la Alianza Unificada era el reino de mando.
"¡Eres más fuerte!"
La tormenta eléctrica no fue diferente de los sentimientos de Baishan. En el pasado, cuando lo vi en la Sociedad Tianfeng, también era un jugador fuerte, pero no tan fuerte como ahora. Los rumores de que era el mejor hombre del mundo no eran exagerados. Era el mejor hombre del mundo.
—¿Puedo hacerle una pregunta?
"Si lo sé, te responderé".
"¿Cuánto cuesta pagar por algo tan magnífico?"
Mirando a su alrededor, preguntó Bai San. Puede que no parezca mucho, pero se nota aquí y allá que se ha hecho una cantidad considerable de preparación. El suelo, donde cientos de personas estaban sentadas, tenía un aspecto bastante lujoso. Y la mesa frente a ellos era en su mayoría de mármol.
"¡Por qué! ¿Quieres jugar una gran pelea?"
"Ahora que hemos construido una nueva casa, es natural que se inaugure la casa. Lo voy a hacer el mes que viene, ¿vas a venir?"
Asintiendo exageradamente, dijo Bai San.
—¿Es así.......? Si todavía queda una tempestad para entonces, iré. Si me invitas".
"Ha pasado un mes y se va a ir. Si no tuviera cerebro, no lo sabría, entonces, ¿cómo podría atacar la tempestad a la que se aferraban los Mil y Once Mil Caballos? No tienes que preocuparte por eso".
Wei Zhichen y Sun Wu Changchen se miraron y dijeron.
'¡Patada!'
Joo Ha-yeon se rió para sus adentros. Decir que Bai San era un descerebrado era una pura mentira. No, no usa la cabeza para las cosas cotidianas, pero cuando se trata de pelear, su cabeza gira rápidamente.
Desde Sichuan hasta su llegada al reino de mando, parece haber un movimiento espontáneo, pero hay un cálculo minucioso. Es más, incluso están poniendo una cortina de humo diciendo que van a tener una gran pelea.
Nunca habría soñado que los Mil y Once Mil Caballos habían sido despachados. En cuanto al arte de la guerra, Baishan era el mejor.
"Zig: ¿Sabes que las palabras pueden unirlos?"
"De ninguna manera, es la Liga del Gran Cielo y las Grandes Artes Marciales. Tenemos miedo de hacer eso".
"¡Humph! No te preocupes, Demon Ring. Nosotros, la Federación Unificada, asumiremos el título legítimamente".
"Es lo mismo con nuestro mundo de artes marciales, Gui Guangdu. Pero incluso si no es una colaboración, podemos deshacernos de la locura primero".
"¡Dios mío, ten miedo! Pero va a ser la inauguración de la casa, ¿verdad?"
Baishan se estremeció.
"¿Por qué no te sientas? El techo aquí es bastante sólido".
—Ya veo. ¡Verdadero! No me presentaste a mis esposas".
Baeksan, que estaba examinando el asiento, tiró de los brazos de Seol-ryeon y Joo Ha-yeon y los presentó.
"Es la única hija del Sul Gabo que perteneció al Loto Amarillo del Norte en el pasado. El pretendiente quedó cegado por el tesoro y destruyó la casa de sus suegros. Y este es el monarca de Bongseon, Joo Ha-yeon. Hasta hace poco, era un traidor y un traidor. Y tú lo sabes muy bien. Este es Guangqi, que fue miembro del Escuadrón del Infierno Beihuanglian Beichen, y este amigo es Gu Yangzhong, el ex Shangmen Wen Zhu Gu Yangzhong, a quien conoces muy bien........"
La tormenta eléctrica y las personas no tripuladas que la rodeaban parecían sorprendidas en sus rostros. Fue porque la mayoría de las personas alrededor de Baekshan tenían una mala relación con la Liga Tongchen y el Reino de Mando.
—No lo sabía.
Thunderstorm miró a Gu Yangzhong con cara de sorpresa.
"No sabía que la Puerta Oscura se apoderaría del Culto Demoníaco."
Gu Yangzhong sonrió torpemente. Hace un rato, cuando me encontré con el teatro, vi a mis antiguos subordinados, pero pasé junto a ellos como si no los conociera.
"Si hubiera salido antes, no te habría perdido...... ¿Tienes alguna intención de volver? Si vuelves, te daré tu lugar".
"Debería haberlo dicho hace seis años".
—¿Es así? Entonces nos encontraremos como enemigos. Disfrútalo".
Asintió y se dio la vuelta tan pronto como terminó de hablar.
"Has recorrido un largo camino. Espero que la pases muy bien".
Mirando fijamente al otro no tripulado, Thunderstorm tomó la delantera.
—¡Hermano, esa persona.......
Zhu Hayeon, que estaba mirando la tormenta eléctrica, frunció el ceño y envió un telegrama a Bai San.
[¿Porque no fingiste conocer a Wei Zhichen y Sun Wu Changchen?]
[No es tan insidioso como parece.]
Zhu Hayeon asintió levemente. Simplemente inclinó la cabeza ante las personas no tripuladas, pero acababa de decir mucho en el acto de la tormenta eléctrica. Tuvo muchas conversaciones con Bai Shan y trató a Wei Zhichen y Sun Wu Changchen como guerreros ordinarios.
Fue un insulto para mí.
Con solo mirar los rostros de Wei Zhichen y Sun Wu Changchen, es suficiente adivinar la intención de la tormenta eléctrica. Apretaron los puños por debajo de la mesa. Preferirías arrepentirte de no haber venido.
La predicción de Joo Ha-yeon no se equivocó.
Wei Zhichenak tembló con un terrible insulto. Había oído hablar de tormentas eléctricas por Zhuge Monk.
Pero nunca pensé que podría ignorar tanto a la gente. Soporté que me asignaran una habitación en la planta baja del minero. Pero no pude soportarlo más. Como líder de la Federación Tongcheon, trató de resistir hasta el final de la Gran Guerra si era posible. No por honor personal, sino por la Alianza Unificada.
&quot;Yo...... Me voy".
Wei Zhichen saltó de su asiento y gritó a la tormenta eléctrica. No pude evitar sentir que había salido a la luz. Si se hubiera quedado en el Ciego, habría sido un error venir con la idea de mirar alrededor del reino de mando.
Cuando me di cuenta de que todo se debía a la cabeza del demonio, me enojé incontrolablemente. Ni siquiera quería respirar en el mismo lugar que él.
"¿Estás ocupado?"
"¡Cocina! Este gran mal ha sido completamente derrotado".
Mirando la tormenta eléctrica con una cara indiferente, Wei Zhichenak dijo con una cara en blanco. De repente se me ocurrió que los dos jóvenes me habían golpeado a fondo.
"¡Insulto hoy...... Asegúrate de recordarlo. ¡Voy a volver!"
Mirando de un lado a otro entre la tormenta eléctrica y la montaña blanca, Wei Zhitian dijo con frialdad y se fue volando.
"Hermano, ¿no me estás provocando demasiado?"
Mirando la parte posterior de la espalda de Wei Zhichen, Zhu Xia Yan envió un telegrama a la montaña Bai. Incluso la tormenta eléctrica provocó a Wei Zhitian, y yo estaba preocupado por dentro.
[Está bien, el Reino del Comando te ha mordido.]
Baishan sonrió levemente. Sé que fue intencional, pero quería que lo fuera. Si pueden atraer a muchos enemigos aquí, Sosalu y otros tendrán mucha suerte.
Es más, la Alianza Unificada nunca perdonará las artes marciales del Comandante en Jefe. Esto significa que si la energía está distribuida, es más fácil de romper.
"El hombre llamado Líder de la Federación Tongtian, que está a cargo de la poderosa Wulin, es tímido. No te preocupes por eso, solo disfruta de la bebida y la comida".
Al ver a Wei Zhichen Evil al otro lado del teatro, la tormenta eléctrica chasqueó su lengua. Bai Shan, mirando una tormenta eléctrica así, dijo de pasada.
"No te gusta que haga la inauguración de la casa".
—¿A qué te refieres? Estoy ocupado, así que voy a dejar al que se fue primero".
—¿Es así? De todos modos, tendré que cuidarlo para asegurarme de que sea una buena fiesta de inauguración de la casa".
"Eso es una obviedad. Se trata de mostrar tu casa a los demás. Entonces disfrútalo".
Asintiendo con la cabeza, Thunderstorm se dio la vuelta y se dirigió a la plataforma.
"Hayeon-ah, ¿está esto en el orden correcto?"
Diez días después, se le preguntó sobre el programa oficial del evento.
"Creo que fue porque el nombre Demon Bridge era una carga. Se trata de disipar las malas percepciones del pasado y luego traer a los deshabitados".
"Entonces tienes razón en que la orden es incorrecta. ¡Verdadero! Voy a seguir hablando. Vas a entrar en el frenesí, vas a estar dentro".
Bai San asintió y de repente miró a todo el grupo.
"¿Qué? Bueno, eso es ......".
Todos arrastraban las palabras. La participación en la guerra no es un asunto que él deba decidir, y no está en condiciones de hablar de ello. Sin embargo, a instancias del recluso, solo asistió a la Guerra de Reforma del Comandante en Jefe para comprender la situación en las Llanuras Centrales.
"Si estás dispuesto a ir a la guerra, te daré una montaña en las Llanuras Medias. Por supuesto, también te proporcionaré comida y sustento, y luego iré a Tianshan para hablar con Wen Zhu. No puedes huir como la Secta Tianshan".
"Tenemos que discutirlo. No me corresponde a mí, como anciano, decidir".
La reducción no fue diferente a la anterior. La secta Hyeongsan en Hyeongsan está inevitablemente atrapada en el torbellino de la guerra. Pero no hay nada que pueda decidir. Mientras entregue la atmósfera marcial a la montaña principal, incluido el mundo de mando, su misión habrá terminado. La decisión se tomará entonces.
—¿Y tú?
Esta vez, fue el Monje de la Lanza del Trueno quien recibió la mirada de la Montaña Bai.
"¿Estás seguro de que tienes lo que se necesita para conquistar la potencia?"
"No me preocupo por mis hijos. ¿Quién soy yo?"
".......?"
La repentina pregunta lo dejó sin palabras. El Jefe Shaolin, Gui Guangdu, y el Maestro de la Bestia Halo. Aunque ha sido llamado por varios nombres, aún se desconoce su verdadera identidad. Tengo que admitir que es una Montaña Blanca de Demonio de Sangre de Mukan, pero mi cabeza está ocupada rechazándolo.
"Soy un caballo, soy un artista marcial. Es un enemigo común al que todos los que estáis aquí tenéis que enfrentaros a la vez".
"¡Mmmm!"
Al oír la palabra mérito, gimió. Sí, en circunstancias normales, no debería estar aquí, ni puede estar. ¿No era él a quien toda la potencia, incluido Chen Fengkai, había proclamado públicamente?
La sola idea de aparecer con la cara en un lugar público es absurda.
Pero ahora, nadie lo llama "Murim".
Por el contrario, hay muchos que lo evitan.
Porque es fuerte.
"¿Por qué estás mirando a Kangho Moorim........"
Interrumpió y miró fijamente a la pared. Después de estar así durante mucho tiempo, Bai San volvió la cabeza hacia los otros guerreros. Luego escupió una voz llena de vida.
"¡Si los matas a todos, es porque no tienen a nadie a quien hacer mandados!"
"헉!"
De repente, la fiebre de la vida hizo que la pared se sentara y se retirara. Era una voz que infundía un miedo indescriptible. Se le puso la piel de gallina por todo el cuerpo y le temblaron las extremidades. No era solo el muro. Los rostros de aquellos que habían estado escuchando las palabras de Bai San con interés también se pusieron rojos.
Una voz fría volvió a llegar a sus oídos.
"Te puedo prometer una cosa. Si no gano, la potencia perecerá. Ya sea que tome cien años o mil años, te llevará a través de la poderosa Wulin. Súbelo para que no puedas volver a levantarte".
Había más frío en la habitación que el viento que soplaba desde el teatro. Dijo que mataría a la potencia hasta que lo sometiera. Entonces no importa si Murim es destruido.
Los que ya tienen experiencia son los once mil caballos.
[¡Hmph! ¡Grandes sueños, bastardo!]
En ese momento, un sonido escalofriante llegó a los oídos de Bai San. Fue una lluvia de espadas la que estuvo en el evento.
[Escuchar a escondidas las palabras de otra persona no es lo correcto, por eso has perdido tu lugar en una tormenta eléctrica.]
Hacia la lluvia de espadas que lo miraba con ojos asesinos, Baeksan sonrió y envió un teléfono.
[Come todo lo que quieras, habla a tu antojo.]
Después de eso, no hubo más sonido.
"¡Cocina!"
Bai San dejó escapar una risa baja. Me sentí completamente atrapada. El sonido de la lluvia de espadas estaba lleno de vida. Si no fuera por el comando o la estatua oficial, habría enviado a sus hombres a atacar de inmediato.
– Creo que podemos dejarlo en paz.
No había necesidad de provocar a Sun Yu Changchen. Desde que llegó aquí, Sun Wu Changchen y Dam Tai Yu se han estado disparando constantemente. En el momento en que abandones el avión de mando, seguro que serás el objetivo. Si haces eso, no puedes pedir nada más.
"Oh, Dios mío, la comida está fría. ¡Hola!"
Recogiendo los palillos, Bai San se encogió de hombros y llamó a la pelea que esperaba.
"Has llamado, Santo Señor".
"¡Guarde esta comida y sírvala caliente!"
—Entendido, Santo Señor.
"Pero, ¿por qué estás tan callado? Es una casa de banquetes, ¿no debería ser un poco alboroto?"
Como si hubiera olvidado que era por sus propias palabras que se desharía del poderoso Wulin, Bai San miró a los guerreros con cara de perplejidad.
"No es de buena educación hacer ruido durante un evento. Más bien, me gusta. Simplemente no me gusta ser ruidoso".
Dijo el fotón mientras colocaba sobre la mesa la comida que le habían entregado.
"Ustedes salgan de aquí".
"¡Entendido!"
"헉!"
La multitud dejó escapar un gemido silencioso al ver a la bestia dragón aparecer repentinamente de la nada. Esto se debió a que una persona había saltado de la nada.
Se decía que la tensión era alta todo el tiempo, pero nadie se consideraba débil. Pero no detectó a los que se escondían en el techo.
A diferencia de ellos, Sun Wu Changchen y Dam Tai Yu, que estaban un nivel por encima de los demás, tenían rostros indiferentes. Debe significar que ya conocía al hombre dormido que se escondía en el techo. Sin embargo, había algo que ni siquiera los dos con rostros indiferentes sabían. Una persona, Yu Meng, a quien apodaban Salhuang, era algo que ni siquiera entendían.
Fue una colaboración entre Baeksan, Yumong y Jamying. Por si acaso.
"¡Vamos a comer!"
Antes de que las palabras de Bai Shan pudieran caer, el grupo devoró su comida vorazmente. Sus acciones fueron tan inocentes que pensaron que eran ellos los que habían participado en la Batalla del Comandante en Jefe.
[Hayeon-ah, ¿qué pasa con Salu?]
Golpeando ansiosamente sus palillos, Baeksan envió un mensaje a Joo Ha-yeon.
[Dijeron que llegaron sanos y salvos.]
Joo Ha-yeon envió un telegrama en silencio. La persona que está en comunicación con el mundo exterior es Yumong, que se queda solo en el aire. A pesar de que estaba en el reino de mando, estaba más ocupada que nadie. Están constantemente dando instrucciones a aquellos que se están preparando para la Gran Propaganda.
Al mismo tiempo que el final de la Gran Guerra Frontal, comenzará la Gran Guerra.
[Eso es algo bueno.]
Bai San miró fijamente al comandante en jefe que se había reunido en el gran teatro. Todos están en el mismo lugar, pero todos son enemigos. Debemos deshacernos de ellos, deshacernos del Comandante en Jefe y, en última instancia, deshacernos de la tormenta eléctrica. Solo entonces el Frenesí será el perdedor del poderoso Wulin.
"No te preocupes, lo haremos".
Joo Ha-yeon apretó la mano de Baeksan con fuerza.
Llamada montaña Yifeng debido a sus dos picos imponentes, es una montaña en el sur de la provincia de Shanxi. La razón por la que la montaña Ibongsan, que no es muy alta, es conocida por el público es por el loto amarillo del norte que ha estado enrollado aquí durante los últimos cincuenta años.
Bifurcación.
Era solo un pequeño pueblo de pescadores alrededor del río Bun, pero es una ciudad representativa que se desarrolló junto con el crecimiento del Lian Amarillo del Norte. Fue aquí donde se descargaron las necesidades diarias transportadas por barco desde el sur y, gracias a esto, la ciudad se convirtió en la ciudad más grande de la provincia de Shanxi.
Aquí y allá se erigieron casas de huéspedes y torres para personas no tripuladas, creando un paisaje nocturno por la noche. Una ciudad sin noche. Era una forma diferente de decir alimento.
Pero eso fue solo en el pasado, y el alimento que la mayoría de los guerreros del Loto Amarillo del Norte habían dejado era nada menos que tranquilidad. Todavía hay restos del pasado, y las posadas y torres todavía están iluminadas por la noche, pero los rostros de los posaderos están oscuros.
Hace solo una docena de días que comenzaron a aparecer forasteros en la misma zona. Personas que parecían no estar tripuladas aparecían y desaparecían, pero nadie prestaba atención. Era algo que había visto de vez en cuando a lo largo de los años.
Li Geumsan, el propietario de Fenglu, no era diferente de los demás. Había más de una docena de personas alojadas hoy, y aunque era un invitado grupal por primera vez en casi medio mes, su rostro no estaba muy brillante.
Esto se debía a que, a diferencia de las personas comunes no tripuladas, la comida que comían consistía en verduras de carne de res de bajo precio. El precio de una comida para diez personas ni siquiera era el precio de dos personas en el Templo del Loto Amarillo del Norte.
"¿Debería mudarme a Shaanxi......."
Al recordar a la multitud de invitados, Lee dejó escapar un largo suspiro.
Si las cosas siguen como hasta ahora, pronto tendrán que cerrar sus puertas. Mirando el patrocinio que el invitado acababa de escuchar, Li Jinshan suspiró de nuevo.
Las personas que le dieron algo de dinero a Lee Geum-san fueron Sosal-woo y un grupo de no partidistas.
"Hyunjin-ah, dime si tienes alguna noticia....... Oh, voy a morir. Antes podía hacerlo todo el día".
La vaca que estaba tomando el mabo aflojó su postura, le dio unas palmaditas en la rodilla y refunfuñó.
—¿Es tan difícil Mabo?
Preguntó Hyunjin, sacando un pequeño pedazo de papel de sus brazos. También era un hombre muy inusual. Esto es lo que he visto de vez en cuando en mi camino de la ciudad a este lugar. Sin embargo, siempre es extraño verlo. A veces es imposible saber si una persona va a la guerra o una persona que va a jugar.
No hace mucho tiempo que me di cuenta de que era por su disposición a no preocuparse por el mañana. La Montaña Bai y los Mil Once Mil Caballos eran personas que vivían en el presente lo mejor que podían. Hoy, cuando di lo mejor de mí en cada momento, se está uniendo y convirtiéndose en el futuro.
Por eso parecían tan cómodos.
"No es difícil ser Mabo, es difícil ser humano. Por cierto, ¿cuántos hay?"
Susalwu dijo con una sonrisa.
—Ya veo.
Hyunjinja asintió. No había necesidad de decir el Tao de una manera grandiosa. El Tao no estaba en las montañas, sino en el corazón, en todas partes. Esa es probablemente la razón por la que los Mil Once Mil Caballos se han vuelto infinitamente fuertes.
"Se dice que quedan alrededor de mil personas en este lugar, que ha sido rebautizado como la Rama de Shanxi de la Federación Tongtian. El jefe de la rama es el Gulso del Reino del Viento de las Flores (火風拳), y el clan Sangvis, el músico Shandong y el clan Manshang Mo están a cargo de las tropas restantes. Y Guangmagak también llegó a Sichuan y estaba listo".
"Eso es bueno. ¿Cómo están los niños?
"Recibí una llamada de que había partido con la gente no tripulada del Canal del Bosque Verde en la montaña Taeheng. Estaremos allí pasado mañana".
"Eso es suficiente. ¡Verdadero! ¿Compensaste el Examen del Gran Cielo?"
—preguntó Sosalwu, como si de repente recordara.
—Ya veremos.
Hyunjinja sonrió amargamente. Examen del río Daecheon. Es el chequeo definitivo de artes marciales, y es el único desde que Jin fue creado que perdió una vez. Las personas que infligieron esta derrota no fueron otras que los Guardianes de la Tormenta que dieron a luz a los Mil Once Mil Caballos.
Debido a esa única derrota, los no partidistas han pasado los últimos cincuenta años mejorando aún más el Examen del Gran Cielo, convirtiéndolo en un campo móvil en lugar de un campo fijo.
"El examen de Tianjiang por sí solo puede devastar la rama de Shanxi de la Federación Tongtian".
Era el orgullo del chamán. El orgullo de ser el más fuerte en una sola puerta.
"¿En serio? Parece que has investigado mucho. Es mucho más fácil planificar".
—¿Has pensado en la operación?
Preguntó Hyunjin, mirando a Sosalwoo con una expresión de sorpresa en su rostro. ¿No estaba ocupado construyendo su cuerpo todos los días?
—¿Quieres morir?
"No puede ser. El ambiente es tan rígido que lo probé".
Agitando las manos, Hyunjin sonrió torpemente.
"¡Cocina!"
Una risa silenciosa escapó de la boca de Muken. Fue por el maestro que estaba sonriendo cuando escuchó la palabra niño.
¿Quién se atrevería a decirle este niño al chamán Zhang Wen? Dudo que haya oído hablar de este niño en mi vida.
Pero lo que es aún más absurdo es que no me ofende.
"Es difícil porque es un montón de maestros apestosos. ¿Hay alguna otra razón por la que sea difícil? ¿No quieres que te condenen algunas mujeres? Dijo que antes había mujeres Mundo.
"¡Eso es todo..... Son muchos problemas".
"Pero es un hombre, pero es un hombre. Eso depende de ti, y hagamos la operación. El trabajo químico de los bandidos, los tres Grandes Exámenes Celestiales y los doscientos ocho Hanjin, en este orden. Y una vez que se van, nunca vuelven".
".......?"
Hyunjin y los demás parpadearon con caras calientes. Sabía que algo grande iba a salir de la operación. No, pensé que se lo había dicho Zhu Ha-yeon, un soldado feroz.
Pero no fue así. Su estrategia consistía en empujar ciegamente hacia Shaolin y el campo no partidista.
"Es la mejor estrategia, ya sabes. ¡Amigo!"
—Muy bien, ya veo.
Hyunjinja se rió en voz baja. No, no había nada que decir más que reírse. Es la mejor operación. La mejor opción que podía hacer Frenesí era la operación de la que hablaba.
"Descansa".
—¿Vuelves alguna vez?
Preguntó Hyunjin, mirando a Sosalwoo levantándose de su asiento. Al ver que incluso trajo su hacha, no parecía que solo estuviera bebiendo.
"Tenemos que trabajar duro para hacer la menor cantidad de sacrificios posibles".
—¿....... realmente?
"No te preocupes, no voy a hacer un escándalo. ¿Dijiste ostras?
—Me voy.
Dijo Hyunjinja, recogiendo su espada.
"No es divertido ir en grupo. Así que tómenlo con calma. Tómese un descanso y piense qué hacer con los heridos".
"¡Mmmm!"
Hyunjinja se desplomó. Lo hizo. Hasta ahora, solo he pensado en el plan para atacar al enemigo, no en los heridos. Es inevitable que haya heridos en la guerra, y debe haber una manera de lidiar con ellos.
Teniendo en cuenta los ocho meses de la larga guerra, no podemos abandonarla. Por el bien de la moral de los discípulos, todos deben ser tomados. Eso es exactamente lo que exigían las notas a pie de página.
"Vamos a crear un departamento separado dedicado a los heridos".
—Creo que sí.
Hyunjin asintió ante las palabras de Muken. Incluso si eran cadáveres, esa era la única manera de llevárselos a todos. Y la razón por la que cada estado acude a la sucursal de Shanxi del Loto Amarillo del Norte es para minimizar el número de lesiones tanto como sea posible.
Por otro lado, después de salir de Fenglu, Sosalwu se arremolinó y se dirigió hacia la montaña Yifeng. A su alrededor había un toque de primavera.
Provincia de Shanxi, en el pasado, aquí en la provincia de Shanxi, perdí mi brazo, perdí mi especialización. Fue en la provincia de Shanxi donde los supervivientes se convirtieron en demonios.
En lo profundo de las montañas desiertas, aceleró el paso. Tengo una idea aproximada de la estructura del edificio Beihuanglian, pero quería asegurarme de verlo a la brillante luz del día.
Al ver al oficial retirarse rápidamente a la parte de atrás, sonrió con frialdad. Si hubiera sido el pasado, es posible que no hubiera escuchado a su cuñado y devastado a Wulin.
Sin embargo, en la reunión del gran banquete, no se atrevió a decirlo. Por el contrario, aceptó la Propaganda de la Gran Guerra para subyugar y gobernar el Imperio Medio. Es por la edad. Los ochenta años habían reprimido su ira y su sangre.
—¡Nimiral!
Sosalwu soltó un improperio bajo.
Después de conducir durante aproximadamente media hora, Sosalu llegó a una colina baja frente a la montaña Ibongsan. Examinó su entorno por un momento y luego se escondió entre dos grandes rocas.
—¿Qué hacías mientras crecías así?
El rostro de Hyunjinja vino a la mente y sintió una oleada de frustración. Cientos de edificios se apiñan en la llanura entre los dos picos. A pesar de que habían formado la Sociedad Tianfeng, Hyunjinja y su grupo se sintieron como tontos por dejarlos solos.
Después de mirarlo durante mucho tiempo, como si tratara de recordar el diseño del edificio, se enterró profundamente y cerró los ojos.
"No es gran cosa, ¿por qué de repente piensas en su cara........"
Sonrió amargamente a su rostro, que se había deslizado en el fondo de su mente. No podía entender por qué me venía a la mente la cara de Zhou Ling. ¿No es ella la mujer que fue elegida para ser la esposa de su hermano mayor y su hijo, Baeksan?
"Estás tan senil".
Me dio unas palmaditas en la cabeza con asombro y se durmió.
En ese momento, la rama de Shanxi de la Federación Tongtian, sin saber que se habían convertido en el objetivo de la tormenta, parecía estar relativamente tranquila. Los guardias que no podían vencer el sol primaveral estaban ocupados bostezando.
La situación no fue diferente para el presidente de rama, Gulso.
"¡Jaja! ¿Hay escorpiones del loto?"
Gulso, que había estado bostezando suavemente, gritó hacia afuera como si tratara de protegerse de la somnolencia. Aunque el nombre fue cambiado a la Federación Tongtian, los guerreros del Loto Amarillo del Norte todavía lo llamaban Lian. Significaba que aún no reconocía a la abeja celestial del sur como compañera.
Gulso no era diferente de los demás. No entendía qué pasaba con los Cielos del Sur, y no quería entenderlo. Es solo que no estaba contento con el hecho de que la élite del Loto Amarillo del Norte se hubiera mudado a la provincia de Shaanxi.
"No tengo ninguna noticia".
"Bueno, estoy en medio de una batalla en el reino de mando, así que no creo que haya nada que decir".
Gulso asintió y murmuró. Perdí el contacto con Goa Poongseong después de que todos los agentes secretos que vigilaban Goa Poongseong fueran asesinados.
Después de la orden no se dio ninguna orden de dejar que sus hombres descansaran en paz. Gulso pensó que la razón era la Guerra de Sectas del Comandante. Era una orden con la guerra en mente que comenzaría una vez que terminara la Guerra del Comandante en Jefe.
"Voy a tomar una siesta".
Incapaz de soportar los pesados párpados caídos, Gulso se arrojó sobre la cama. Solo quedaban tres días para el final de la Batalla del Comandante en Jefe, y no quería perder mi precioso tiempo.
¿Cuánto durmió? Sintiendo un escalofrío, Gulso abrió lentamente los ojos. Ya era de noche y mi yerno estaba a oscuras.
"Si es hora de comer, los despertaré".
"Vine a despertarlo un par de veces, pero no se despertó, así que me quedé dormido".
"¡Eh!"
Al oír un ruido que venía de detrás de él, Gulso golpeó la cama con cara de miedo. Nunca fue la voz de un subordinado.
Pero no podía levantarse de la cama.
Mientras intentaba moverse, sintió un dolor agudo cerca de su hombro.
"¡Uf!"
Con un grito ahogado, Gulso le miró el hombro.
Atravesando el hombro había una espada estrecha.
—¿Quién?
Mirando fijamente la sangre que empapaba el suelo, Gulso preguntó con voz temblorosa.
En toda mi vida, nunca había pensado que las artes marciales fueran débiles. No era tan bueno como los señores de los clanes, pero eso se debía a su edad, y creía firmemente que podría superarla con el tiempo.
Ni siquiera se dio cuenta y lo mataron.
A una persona desconocida.
"No sé sobre eso, solo dime los nombres de las personas que crees que son fuertes en la sucursal de Shanxi y dónde duermen".
"¡Te pregunté quién era!"
La voz de Gulso se hizo un poco más fuerte. Deliberadamente levantó la voz para informar a sus subordinados afuera. Sus acciones causaron más dolor.
"¡Uf!"
Mirando la espada que rompía huesos, Gulso volvió a gritar.
"Estás sorprendido, amigo. ¡La voz de Wen es tan fuerte! Si hubiera hecho algo malo, te habría cortado el hombro".
Con una sonrisa en su rostro, levantó lentamente la pared de sangre que se había excavado profundamente en el pez de Gulso.
"¡Argh!"
Un grito desesperado brotó de la boca de Gulso. El dolor indescriptible mantenía despierto a Gulso.
—¡Oh! No te lo dije. Las ondas sonoras están bloqueadas, por lo que no tiene sentido gritar sobre el cáncer. Dios mío, creo que le saqué demasiado, lo siento".
Hablando con frialdad, Sosalwu empujó la pared de sangre medio expuesta a su posición original.
"¡Atragantamientos! Déjame decirte. Entre las personas marciales en la Rama Shanxi ahora, los que pueden llamarse maestros son el Emperador Demonio de Jade Xu Shuqiang y el Gungonma Mo Ming en el edificio de al lado, y el edificio a la derecha........"
Sudando profusamente, Gulso relató en detalle sobre la gente no tripulada de la sucursal de Shanxi. Por primera vez, me di cuenta de que era un dolor peor que la muerte. No era por el dolor que se le clavaba en la carne. La energía fría de la espada que penetró en sus hombros hizo que se le cayera la boca.
Antes de que se diera cuenta, el rostro de Gulso se había vuelto blanco por la escarcha.
"Esta es la primera vez que uso una bola de hielo, y creo que funciona".
Sosalwu sonrió satisfecho. Las artes marciales que más quería aprender para pasar un verano fresco era la pelota de hielo. Luego, escuché de Bai Mountain sobre el Bingcheon Surama Gong, y aunque lo aprendí, nunca lo usé. Se había convertido en un cuerpo impermeable y ya no se veía afectado por el entorno externo.
"La razón por la que uso bolas de hielo es porque no quiero ver sangre. No te encontraremos hasta dentro de tres días.
—¿Quién?
¿Era porque la muerte era inminente? Tenía más curiosidad por la identidad de la otra persona que por mi miedo. No, no podía creer que existiera tal cosa como un niño que se tratara a sí mismo como un niño.
"Tengo mucha curiosidad por saber cómo personas como tú se convirtieron en una de las tres potencias. Si lo piensas un poco, simplemente no sabes la respuesta".
—¿En serio?
Olvidando que tenía un cuchillo en el hombro, Gulso se estremeció. Lo hizo. Lo había olvidado todo el tiempo. Fueron llamados las mejores personas del mundo.
Si no fuera por ellos, ¿quién más poseería una hazaña tan formidable?
Entre los diez mil caballos, el caballo ligero también es un asesino de vacas.
—¿Frenesí?
"Así es. El frenesí ya ha comenzado a conquistar la potencia.
"¿Cómo ......"
"¿Cómo puedes hacerlo, amigo, simplemente deshazte de él?"
Shhhh
La luna de sangre que había escapado de los hombros de Gulso dejó un resplandor rojo.
A pesar de la caída de su cuello, no fluyó sangre de su cuerpo. El escalofrío que había atravesado la pared de sangre había congelado por completo la sangre de Gulso.
"Uno de ellos ha terminado, ¿dijiste Máscara de Jade? Si se trata de fideos de jade, estoy hablando de una cara hermosa. Me alegro de haber aprendido la Puerta Celestial".
Reflejando su rostro en los dibujos de la luna de sangre, sonrió y desapareció de su asiento.
[Apertura de la batalla]
El insulto que recibiste de alguien que no te gustó desde la primera reunión seguramente permanecerá en tu mente durante mucho tiempo. Además, es aún más difícil soportar el insulto de la persona que lo ignoraba.
Media luna era demasiado tiempo para soportar la humillación. Pero Sun Wu Changchen apretó los dientes. Lo soportó debido a su prestigio como primogénito de la Familia Divina del Emperador Dragón, y lo soportó debido a su condición de representante del mundo de las artes marciales.
Pero cuando dejó el avión de mando, el tiempo de la paciencia pasó.
Tiene la intención de sacrificarlo para mostrar la fuerza del mundo marcial, y se vengará de las cortesanas. Aquí en la Montaña Nevada del Dragón de Jade.
Mirando la oscuridad frente a él, Sun Wu Changchen apretó los dientes.
"¡Manwoo! ¿Dónde está ahora?
"Se está acercando a la distancia".
Bajando la cabeza hacia Sun Wu Changchen, la respiración de Dam Taiyu fue particularmente áspera. Él tampoco se calmó. La muerte del gran hombre Gong Son Dae-hwan no ha abandonado su mente. Nunca olvidaré la imagen de él tosiendo sangre con el cuello roto.
Se estremeció de ira, aún peor que cuando había perdido el ojo en el enfrentamiento con la Parca Amarilla. Si no hubiera estado allí como segador, habría desafiado a su muerte.
"¡Dragón oral!"
Sun Wu Changchen, que estaba mirando a un hombre tan atrevido, gritó suavemente en la parte de atrás.
– ¿Has llamado?
La muñeca negra que sobresalía de la oscuridad detrás de él no era suficiente frente a Sun Wu Changchen. Para uso oral. Es la tercera persona del Templo del Demonio de Xinjiang y se le llama los Diez Mil Dioses Demoníacos de Bronce. Vestido con una armadura negra por todo el cuerpo, emitía una fuerte impresión como si estuviera mirando a un dios demonio como una estrella.
"¡Construye un Círculo de Almas de la Cadena Oscura aquí en el Llano de la Roca Roja!"
"¡Honor!"
El nuevo hermano de Gu Gangyong, que inclinó la cabeza profundamente, se sentó y dio un paso atrás. Fue un gran movimiento acorde con su posición como el Trío del Templo Demoníaco.
Después de un tiempo.
Hubo un extraño movimiento alrededor de la planicie de roca roja. Movimientos encubiertos que no son visibles desde el exterior. Alrededor de los árboles, debajo de las rocas e incluso en las profundidades del subsuelo, los musulmanes de la Legión Demoníaca se infiltraron.
"¡Bien!"
Mirando la roca roja que el ejército de demonios había desaparecido, Sun Yu Changchen sonrió. No podía sentir a la legión demoníaca.
Cuando se desarrolla la Formación del Alma de la Cadena Oscura, la legión demoníaca se convierte en un cuerpo que está casi cerca de Kangxi. Matando no solo su respiración sino también los latidos de su corazón, se vuelve casi asimilado con la naturaleza, atacando a sus enemigos con ilusiones creadas por genios. Es por eso que surgió el nombre de Demon Legion.
"¡Vamos a mover nuestros asientos!"
—Lo haré.
A medida que las dos nuevas figuras que se habían estado moviendo dentro de la Llanura de la Roca Roja se hundieron en la oscuridad, las llanuras se quedaron en silencio.
Solo esa vez.
El grupo había llegado a la aldea de Daegye, que se encontraba en la distancia con el telón de fondo de la Montaña Nevada del Dragón de Jade.
"Capitán, ¿qué va a hacer?"
Nos detuvimos en la posada para terminar una comida rápida, y mientras tomábamos un descanso, Guangqi preguntó. El rostro de Guangqi estaba claramente nervioso.
Mañana comenzará la guerra contra las grandes potencias al otro lado del río, pero la situación aquí, que debería haber sido el punto de partida, ha sido tranquila. Además, Joo Ha-yeon, quien estaba a cargo de esta operación, no dijo nada durante el viaje hasta aquí, lo que lo hizo aún más frustrante.
Empezaba a preocuparme de no ser capaz de atraer las artes marciales y el mundo de las órdenes.
"Cómo hacerlo, tienes que ir por el camino prescrito. Por cierto, la luna es muy brillante".
En respuesta, Bai San giró la cabeza hacia el cielo del este. La luna llena en plena floración era un espectáculo digno de contemplar.
Girando la cabeza a la luz de la luna, la mirada de Bai San se detuvo en cierto punto. Era la cima de la Montaña Nevada del Dragón de Jade, bañada por la luz de la luna y emitiendo un brillo blanco puro. Como se dice que las capas de hielo en el pico se asemejan a la forma de un dragón acostado, se llama la Montaña Nevada del Dragón de Jade, y la montaña es misteriosa.
"Hayeon-ah, ¿a dónde enviaste a los niños?"
Mirando la Montaña Nevada del Dragón de Jade como si estuviera poseído, Bai San se volvió hacia Zhu Ha Yan a su lado y le preguntó: "¿Qué estás haciendo?" No podía sentir las señales de los guardianes de los rayos de sangre que me habían estado siguiendo durante algún tiempo. Estaba claro que había recibido instrucciones de Joo Ha-yeon y se había ido a algún tipo de lugar.
"Deben estar viendo el brillo de la Montaña Nevada del Dragón de Jade que mi hermano está mirando en este momento".
Cuando dejó el reino de mando, a quien más vigilaba no era otro que a la Bestia Espada. Tan pronto como recibió el informe de que los Guerreros de la Puerta del Demonio de Sangre habían abandonado en secreto el reino de mando, envió a los Guerreros del Cerebro de Sangre a la Montaña Nevada del Dragón de Jade. Y ahora estoy en camino hacia allí.
"Tienes que salvar a tus dos hermanos, ¿de acuerdo?"
"¡Así es, vamos!"
Después de salir de la posada, el grupo llegó cerca de la Montaña Nevada del Dragón, justo cuando la luna redonda estaba en medio del cielo.
Un cúmulo de lunas se erguía como si estuviera a punto de llover. Cuando la llanura de roca roja, con su larga sombra de numerosas rocas, apareció frente a él, se detuvo.
[¡Zhu Gong!]
Tan pronto como Baishan se detuvo, Yumong envió una telefonía.
—Lo sé.
Bai San también sintió lo mismo que Yu Mong. En la superficie, es un lugar muy ordinario. Los insectos cantan e incluso se pueden escuchar ranas en las marismas. Pero había una sensación insidiosa por todas partes. Significaba que alguien estaba en una emboscada.
"¡Únete a las filas!"
Dio un paso adelante y habló brevemente.
Antes de que las palabras de Bai Shan pudieran caer, el grupo se movió rápidamente. Detrás del lado derecho de la montaña estaba Guangqi, al otro lado de la montaña estaba Cheolwoong, y en la parte superior estaba Gu Yangzhong, formando un pequeño rombo.
Sentada en el medio del rombo, Gu Yang Mifu dividió la parca en dos y las colocó a izquierda y derecha, y detrás de ella estaban Seollian y Joo Ha-yeon, que estaban rodeados por Yu Mong y otros jóvenes.
"Pequeño cabecilla, ¿no sería mejor traer a los Niños Cerebros de Sangre?"
Guangqi, que había estado mirando al frente con una cara nerviosa, dijo. Sólo ahora supe de su plan. Se le había ocurrido un plan para lidiar con ambos al mismo tiempo. Uno de ellos es un plan para destruir solo al personal aquí, y el otro es usar las Puertas de la Puerta del Trueno de Sangre.
Sin embargo, las artes marciales de aquellos que se escondían en la llanura de Red Rock parecían ser más fuertes de lo que esperaba, y estaba preocupado por dentro.
Vivir con Yumong lo ha acostumbrado un poco al sigilo, pero es incapaz de detectar las señales de los que están en la Llanura de la Roca Roja. Esto significa que, al igual que los Cinco Durmientes, también son maestros del sigilo.
"No digas tonterías, sígueme, amigo".
Miró a Guangqi y gritó, y caminó hacia Red Rock Flat. Doscientas, la distancia hasta el final de la Planicie de la Roca Roja.
"Maldita sea, quién está asustado, estoy preocupado por Guyang Sozer".
Están los Segadores Amarillos a la izquierda y a la derecha, pero son solo Kangxi. Me preocupaba si la protegería adecuadamente.
"No te preocupes, hermano. Puedo proteger uno de mis cuerpos".
Gu Yang Mifu le sonrió a Guangqi y dijo.
"Eso es algo bueno".
"¡Prepárate!"
Guangqi sonrió torpemente y, detrás de él, entró la voz de Bai San.
—Entendido.
Guangqi levantó su aire interior y se concentró en sus brazos. Había aprendido dos nuevas artes marciales. Se creó un nuevo tipo de artes marciales combinando el Gong del Demonio del Infierno del Techo que Bai San le había dictado y el Agua de Guan Yin Qingjiang que se encuentra en la Danza de la Tormenta.
"¡Solo bloquea la posición de cada ......!"
¡Sisear!
"¡Ola de sangre!"
Resplandor se rompió en la sombra negra que bloqueaba el frente. El resplandor azul que brotaba de su corazón se extendía por todo el frente.
Sin embargo, la acción de la sombra que era inminente frente a él fue más rápida que la del campo de Guangqi. Había desaparecido de mi vista.
"Te vas a desmayar".
Guangqi dejó escapar un gemido ahogado. A pesar de que era claramente una sombra negra, se sentía como si estuviera golpeando el aire. En lugar de un golpe fuerte, sentí como si me estuviera hundiendo en el agua.
No fue solo Guangqi. Bai San y los demás también parecían sorprendidos. Era por culpa de los que habían desaparecido a pesar de estar enfurecidos.
"Es Jean. Lo que acabo de ver es una ilusión".
Zhu Hayeon, que había estado observando atentamente todas las direcciones, dijo.
"¿Cómo lo rompes?"
Caminando de nuevo, preguntó Bai San. He usado mi propio ataque, pero no puedo posicionar a mi oponente correctamente.
Eran más secretas que la matanza negra que habían experimentado en el pasado en las Ocho Lunas. No creo que haya personas en la potencia que puedan realizar tales habilidades de sigilo. Si es así, solo hay una conclusión. Aquellos que se escondían en las llanuras de Red Rock deben haber sido las artes marciales del mundo marcial.
—Todavía no.
Ante la pregunta de Baeksan, Zhu Hayeon frunció el ceño. Es un enemigo que ni siquiera él puede detectar, por no hablar de los demás. Al principio, sentí que tenía que pasar un poco más antes de que saliera algo.
"No mires las ilusiones, las ilusiones o las eyaculaciones, sino que elimínalas incondicionalmente".
Shhhhhh Chito
Antes de que sus palabras pudieran caer, sombras negras brotaron de todos lados. Emergiendo del suelo y de la nada, eran tan espeluznantes como cadáveres que atraviesan las tumbas de un cementerio.
"¡Tahat!"
"¡Aniquilación!"
"¡Vaya!"
Wheeee
Contra las sombras negras que aparecían en círculo, el grupo rociaba sus festines sin piedad. La lluvia del cielo helado se congeló frente al cuerpo de Bai Shan, y Guangqi desplegó esta vela durante las tres ceremonias ante el Demonio del Infierno Celestial. La Espada Taiji de Siete Estrellas de Gu Yangzhong roció un resplandor blanco, y la Tumba de Sangre de Cheol Wong hizo trizas el aire.
Era un espectáculo horrible.
No era exagerado decir que los líderes de los Mil Once Mil Caballos, Bai Shan, Guangqi y Cheol Woong, eran los más fuertes en la poderosa Wulin.
Y esparcieron sus banquetes por todas partes, y la vegetación, que estaba llena de verdor, no pudo resistir la presión de arriba y estalló en pedazos.
Pero eso fue todo.
Las sombras que aparecieron al mismo tiempo se desvanecieron tan silenciosamente como cuando aparecieron.
Los rostros del grupo cambiaron de desconcierto.
"¡Después de todo, es una artes marcial!"
Baishan se mordió el labio. Al igual que los demás, no tenía forma de hacerlo. Estoy seguro de que hay una ligera sensación de popularidad. A pesar de ello, no es posible precisar la ubicación exacta. La misma sensación podía transmitirse en las sombras que aparecían de la nada.
"¡Secta del infierno!"
Mientras se enfocaba en el frente, un rugido estridente estalló desde Guangqi a su izquierda. La energía negra que salió de su corazón formó una enorme estatua demoníaca y se alejó como una ola.
"¡Uf!"
Sin embargo, fue Guangqi quien gritó. Antes de que se diera cuenta, una sombra negra lo había atacado. Gracias a su dominio del exterior, no hubo daños significativos, pero el impacto en el interior fue significativo.
"¡Maldita sea!"
Por un momento, el dolor se volvió loco y escupió una maldición silenciosa. A pesar de que había sido atacado, no tenía rastro de su oponente. Debido a que había vivido con los monstruos de los Mil Once Mil Caballos, había llegado a considerar sus artes marciales como insignificantes, pero pensaba que era superior a los Cuatro Emperadores.
Es una forma de hacerte inútil. Un sudor frío pareció correr por su espalda. Aún más absurdo fue lo que sucedió después.
"¡Uf!"
"!"
De repente, el sonido de la música comenzó a llegar de todo el Red Rock Flat. Estaba en un nivel diferente al de Yin Gong. Normalmente, si lanzas Yin Gong, puedes identificar la posición del oponente. Sin embargo, la fuente del sonido no era precisa. El sonido también está siendo reposicionado por Jin.
Constante, también.
"¡Tahaha! ¡Uf!"
Gu Yangzhong, que había blandido la Espada Taiji de las Siete Estrellas con todas sus fuerzas, gritó de dolor. Mientras blandía su Espada de Tai Chi de Siete Estrellas contra las sombras, un objeto que parecía ser una memorización se clavó en su pecho derecho.
"¡Hermano!"
"No, está bien. Eso no es suficiente".
Saludando a Gu Yang Mifu, que lo miraba con cara de preocupación, Gu Yangzhong sacó una pequeña daga de su pecho. En medio de la tormenta, si no hubiera vislumbrado el secreto de Barim, Vido se habría perforado el pecho. Se podría decir que había salvado su vida porque había desatado una técnica imperfecta de defensa personal utilizando la energía del viento.
"¡No te muevas!"
Decidiendo que seguir adelante solo causaría daño, Baeksan se detuvo en el acto. Tan pronto como el grupo se detuvo, cesó el sonido de la música desde todas las direcciones. El sonido de los insectos y el croar de las ranas volvieron a vibrar a su forma original.
"No creo que sean uno o dos, pero son geniales".
Mirando hacia adelante, Yu Mong murmuró en voz baja. Era una técnica de sigilo formidable que era rara incluso en el mundo de los asesinos. Incluso el sigilo que escapa al ojo humano no puede escapar a los insectos.
Pero los que se esconden en las rocas rojas ni siquiera detectan gusanos de hierba u otros insectos. A través del sigilo y el cultivo, el enemigo se convirtió en parte de la naturaleza.
"¡Cocina! No sabes, el horror de la Cadena Oscura.
Mirando al grupo de la montaña Bai erguido en medio de Red Rock Flat, Sun Wu Changchen sonrió con satisfacción. Si la situación actual continúa, tarde o temprano se agotarán y colapsarán por agotamiento.
Ahí es cuando los matas.
"¡Manwoo! Diles que se vuelvan locos. No quiero que entren en razón".
"¡Honor!"
Bajando la cabeza, la nueva forma del atrevido hombre se filtró en la Cadena Oscura.
En el momento en que el Damdan Wu penetró en el Círculo del Caos Encadenado Oscuro, la Montaña Bai y los demás todavía estaban inmóviles desde su posición inicial. La única diferencia era la postura de Joo Ha-yeon.
Se puso en cuclillas, inclinando la cabeza y dibujando algo en el suelo.
"¡Uf! No puedo. Hay muy poca información".
Al final, Joo Ha-yeon sacudió el trasero y se levantó. Era imposible encontrar el punto ciego de Jin en una situación en la que no se podía ver nada. Sentí que no tenía más remedio que seguir adelante con mi cuerpo.
—¿Así que estás diciendo que se esconden en algún lugar de ese espacio?
"Sí, creo que está en el laberinto fantasma que mi hermano conoce".
Zhu Hayeon asintió. Las artes marciales del mundo de las artes marciales que nunca he encontrado por primera vez solo pueden describirse como increíbles. El arte del sigilo era formidable.
"Pero después de todo, los genios están hechos por el hombre. Así que cuando sopla un tifón, todo es en vano, ¿no es así?"
"No se puede romper el medio a través del cual se construye un genio desde el exterior".
Si la Montaña de Nieve del Dragón es un medio, entonces podemos deshacernos de él, y si toda la Llanura Media es un medio de Jin, entonces podemos deshacernos de la Llanura Media. ¡Yumon! ¡Guangqi! ¡Protégelo con tu vida!"
Con un grito bajo, la nueva forma de Bai Shan flotó en el aire.
La nueva forma de la montaña blanca que se elevaba se detuvo en el apogeo del sol.
¡Solapa! ¡Solapa!
Un resplandor rojo estalló y el dobladillo de su túnica ondeó como si estuviera al viento. En ese momento, un grito silencioso golpeó el Piso Rojo.
"¡Soy un chupasangre silencioso!"
—Lo que sea.
Guangqi sonrió mientras se acercaba a las mujeres. Por un momento, sentí que todo el Pyeong de Red Rock temblaba ante el grito de la sangre silenciosa. Debe significar que el poder en la voz tranquila de Baeksan es igual de formidable.
"Capitán, ¿qué está haciendo......."
Mirando la montaña blanca que estaba justo encima de su cabeza, Guangqi abrió mucho la boca. Tan pronto como estallaron las doce espadas, una ráfaga de viento comenzó a soplar alrededor de la Montaña Blanca. Claramente, su cuerpo estaba inmóvil en el aire.
Un torbellino soplaba alrededor de su cuerpo. Los torbellinos también eran inusuales. El viento, que giraba a gran velocidad, era blanco al principio. Luego se volvió hacia la negrura de la oscuridad, y ahora esparce un resplandor rojo por todas partes.
La tercera etapa del plan de destrucción había aparecido en medio de una tempestad.
Pero la sorpresa de Guangqi fue solo el comienzo. El viento, que irradiaba un brillo rojo, se convirtió gradualmente en una mucosidad viscosa y finalmente comenzó a levantar su entorno. El viento que se arremolinaba alrededor de la Montaña Blanca era una especie de río.
La gama también se ha ampliado. El viento que circulaba alrededor del primer capítulo se amplió gradualmente a este capítulo y al tercer capítulo. Cuatro capítulos, y finalmente una docena de largos, succionando todo lo que hay en el suelo en el aire.
—¿Así que fue una danza de la tormenta?
Guangqi gritó sorprendido. Ya lo había visto docenas de veces, pero cada vez que lo veía, era misterioso. Debía de ser un cuerpo humano, pero tenía que decir que era aún más sorprendente cómo podía salir una fuerza tan natural, o mejor dicho, un cuerpo que podía soportar una fuerza tan inmensa.
Guangqi no fue el único sorprendido.
Sun Wu Changchen, que estaba mirando la montaña Bai desde lejos, también parecía atónito. A pesar de que estaba a veinte páginas de distancia, sentí un poder sin precedentes. No queda nada donde sopla el viento rojo.
Los árboles y las rocas se elevan en el aire y, finalmente, incluso el ocre rojo queda expuesto.
"Increíble. ¿Era eso un infierno de sangre loca? ¿Es comparable a la Danza Divina del Emperador Dragón?"
Sun Yu Changchen murmuró como un gemido.
No parecía ser muy diferente del último artista marcial del Emperador Dragón, la Danza Divina del Emperador Dragón.
"¡Manwoo! ¡Retira a tus secuaces!"
Sun Wu Changchen recobró el sentido y le gritó a Da Da Da Yu.
Pero el torbellino rojo solo había alcanzado a la legión demoníaca.
"Aa
Los primeros gritos provenían del torbellino rojo. Una de las legiones demoníacas que se escondían entre las apariciones fue destrozada por un torbellino rojo.
"Maldito infierno. ¡Manwoo, sígueme!"
Con un rugido, Sun Wu Changchen se arrojó al torbellino. Frente a las artes marciales de Gui Guangdu, incluso Qin era inútil. Puede levantar incluso cientos de rocas, sin mencionar los cuerpos de los guerreros de la Legión Demoníaca.
Incluso cuando se arrojó, hubo una corriente de gritos. Un coágulo de sangre a pescado se filtró en la punta de su nariz.
"멈춰라! 멸지백호세 (¡Destruyendo el potencial del tigre blanco)!"
Después de gritar salvajemente, Sun Wu Changchen lanzó sus manos salvajemente hacia el torbellino frente a él.
Anchoa Blanca José. Fue la primera comida de la Danza Divina del Emperador Dragón. La energía blanquecina que fluía de sus manos se convirtió en una bestia gigante. No era otro que el tigre que levantaba las patas.
Las artes marciales de Da Da Tai Wu también eran las mismas que las de Sun Wu Changchen. Aunque era un poco inferior en tamaño, el flujo de aire que salió de la mano del atrevido tigre fue empujado hacia el torbellino rojo en forma de tigre blanco.
¡Gritos! ¡Pisotón!
Uhhhh
El torbellino rojo aulló y el tigre blanco rugió. A medida que la energía blanca y roja se entrelazaban, la atmósfera se agitaba como un océano en una tormenta.
"¡Uf!"
"¡Uf!"
De nuevo se oyó una serie de gritos desesperados. La onda expansiva de la colisión de los dos gigantes golpeó a la legión demoníaca que aún no había escapado.
"¡Uf!"
Los guerreros de la Legión Demoníaca que lograron escapar cayeron al suelo y drenaron su sangre. Estaban escupiendo sangre y escupiendo sangre, y todos parecían aliviados.
Se debió a que estaba vivo a pesar de que tenía lesiones internas difíciles de recuperar. Si el ataque al estado de Soga hubiera sido un poco tardío, habría sido un cadáver hecho trizas por un torbellino rojo. Así de fuertes iban a ser las artes marciales de Gui Guangdu.
"¿Qué están haciendo las legiones demoníacas? ¿Has olvidado que han sido víctimas tuyas?
Justo cuando estaba a punto de hacerlo, escuchó los gritos de la atrevida vaca.
Los guerreros de la Legión Demoníaca se levantaron rápidamente de sus asientos. Debido a las artes marciales insaciablemente fuertes de Gui Guangdu, había olvidado al maestro de la Familia de Comerciantes Tai, Gong Son Daehuan. ¿No dijiste que te mataron?
"¡Golpéalos!"
Cuando sus hombres ocuparon sus posiciones, volvió a rugir. Era una orden para atacar a los reunidos bajo el torbellino.
Gui Guangdu era un pequeño propietario familiar, y los dos eran suficientes para lidiar con él. Con un rugido, balanceó los brazos mientras se acercaba al torbellino revivido.
"¡Papel de aniquilación!"
"¡광염주작세 (Suzaku de la Llama de Luz)!"
Dos gritos estallaron uno tras otro.
"Artes marciales......."
Mirando hacia adelante, Bai San murmuró para sí mismo. Las personas que fueron emboscadas en Sun Wu Changchen, Dam Tai Wu y Red Rock Ping eran guerreros de artes marciales.
"Es una artes marciales similar a la Bola del Cielo del Dragón del Dios Dorado".
Mirando las cuentas rojas creadas por Sun Wu Changchen, Bai San pensó en Zhang Tianwu Dragon Bai Wu Chen. Perdió el pájaro y el pájaro serpiente en el Cielo de los Cien Dragones, y el Espíritu Celestial perdió el vacío. Han pasado cincuenta años, hace mucho tiempo, pero las circunstancias de ese día son tan vívidas como si fueran ayer.
Oooh, una energía caliente surgió debajo de Mingqi. El calor abrasador desató una repentina rabia. Como para representar su ira, Chen Bibi vagó por el aire y emitió un resplandor rojo.
"타핫! 광풍노산(狂風怒山)!"
Golpeando en el aire, Bai San dejó escapar un rugido frenético. Doce felders de sangre foto, como tentáculos, dejaban un resplandor rojo por todas partes.
Montaña de la Tempestad. Es un arte marcial que crea un enorme muro con la fuerza que emiten doce espadas de lluvia. Desde fuera, parece una muralla roja, pero por dentro está llena de innumerables ríos. Unas formidables artes marciales defensivas y unas artes marciales ofensivas eran la Montaña de la Bestia de la Tempestad.
A medida que avanzaba la Montaña Blanca, la cortina del Río Rojo se movía hacia el Zhu Jak y el Tigre Blanco que se acercaba desde el frente.
¡Auge! ¡Peculiaridad!
Con un disparo agudo que se sintió como un trozo de tela desgarrado, la onda expansiva dejada por la colisión de los dos gigantes ondeó en el aire a una altura de una hoja.
"¡Cheol-woong!"
Levantando aún más el aire interior, Baeksan llamó al Cheol-woong inferior.
"No os preocupéis, mi señor. La Puerta del Trueno Sangriento ha estado viviendo para deshacerse de ellos."
Reconociendo el significado de la llamada de Baeksan, dijo Cheolwong, agarrando las cadenas atadas a la tumba de sangre.
"Mata a todos y cada uno de ellos. No podemos dejar ni uno solo atrás".
Diciendo con frialdad, Bai San se acercó lentamente a Sun Wu Changchen y Dam Da Yanwu.
"Sun Yu Changchen, tú y él se salvarán. Tienes que dejar tus brazos, tu pierna derecha y la cavidad interna de Danzhen aquí en la Roca Roja".
Mirándolos a los dos, Bai San dijo con frialdad.
"¡Una locura! Otros te consideran la mejor persona del mundo, así que parece que no ves nada".
La boca de Sun Yu Changchen se torció ligeramente. Aunque no había podido alcanzar el Segador del Emperador Dragón, nunca había pensado en perder contra nadie excepto contra su padre o sus ancianos. En particular, la gente de Wulin de las Llanuras Medias ni siquiera lo consideraba un oponente, e incluso los Mil Mil Mil Caballos de los Caballos, que él consideraba los mejores del mundo, eran considerados inferiores.
Pero voy a hacer un hombre arruinado y salvarlo.
Me quedé atónito.
"Te equivocas, Sun Wu Changchen. Estaba destinado a ser el mejor del mundo. Porque, porque tiene mil años de antigüedad".
¡Gritos!
Hablando en un susurro, Bai San acortó el espacio y arrojó una espada de lluvia a Sun Wu Changchen.
"¡Humph!"
El nuevo hermano de Suffting Sun, Wu Changchen y Da Da Tai Yu se retiró como el viento. Justo ahora, la ley divina de Sun Wu Changchen, junto con la Danza Divina del Emperador Dragón, también era la ley divina más alta de la Familia Divina del Emperador Dragón, la Ley del Dios Yongyun He (龍雲虛虛虛身法). La Ley del Dios Yongyun He es un nuevo método que se mueve siguiendo los movimientos del oponente, y no era muy inferior a la Ley del Dios de la Impermanencia.
—¿Eh?
La cara de Bai San estaba roja. Desde que aprendió la Ley de la Impermanencia, nunca ha fallado. Sin embargo, Sun Wu Changchen había escapado.
"¡Cocina!"
Por un momento, Bai San dejó escapar una sonrisa baja. Pensé que era un tonto. Escondiéndose detrás de quinientos hombres. Por el contrario, está en condiciones de atacar y proteger activamente a sus subordinados. Sun Wu Changchen solo era fuerte en artes marciales, pero todavía era un principiante en la lucha.
"Aa
"¡Argh!"
Hubo un grito desesperado detrás de él. Por el espantoso sonido del aplastamiento de huesos, estaba claro que era el ataque de Cheolwoong al gusano de sangre.
"Necesitas saber una cosa, Sun Wu Changchen. No puedes huir".
Con una mueca de desprecio, Bai San extendió los brazos y desplegó el método de impermanencia hacia el grupo.
"¡Vaya! ¡Detente!"
Respirando el aire, Sun Wu Changchen se estrelló contra el suelo. No esperaba retirarme en medio de una pelea. El oponente es un maestro súper extremo que ya ha alcanzado el nivel de espadas profundas. No hay subordinado que pueda detenerlo. Inyecté la bola interior en ambas manos y la rocié hacia la montaña blanca.
Pero ya era demasiado tarde.
Como para burlarse del ataque de Sun Wu Changchen, la montaña Bai giró como una peonza, excavando a través de la legión demoníaca de docenas de personas. Desde el extremo derecho hasta la izquierda, la Lluvia de Sangre Ligera de cuatro largos hizo un círculo circular como un grupo de lunas alrededor de la luna llena.
¡Auge!
"Aa
"¡Atragantamiento!"
"¡Uf!"
Era un espectáculo digno de contemplar. Docenas de guerreros parecieron dejar de moverse a la vez, seguidos por docenas de extremidades cortadas flotando en el aire. Se cortará incluso si toca la isla de la lluvia, y también se cortará si toca el templo del dragón del trueno que conecta la montaña blanca y la isla de la lluvia. Aquellos que ni siquiera podían gritar y fueron directamente al inframundo salieron uno tras otro.
Chua
Una lluvia sangrienta cayó en el espacio social alrededor de Baekshan.
"¡Humph!"
Sun Wu Changchen y Da Da Tai Wu, que llegaron tarde, rugieron como bestias y juntaron las manos.
"¡Es tarde, amigo!"
Un rugido estridente brotó de la boca de Baishan. Moviendo este capítulo hacia la derecha, Bai San usó la Lluvia del Infierno de Sangre Radiante para atraer a las tres legiones de demonios y empujarlas hacia el área de ataque de Sun Wu Changchen.
"¡Atragantamiento!"
"¿Sogaju....... ¡Argh!"
Antes de que el frío pudiera acercarse, los guerreros de la legión demoníaca dejaron escapar un grito. Nunca soñó que sería asesinado por sus superiores, no por sus enemigos. No por voluntad propia, sino por voluntad ajena.
"¡Matar! ¡Han Bing Xuanwu Se (寒氷玄武勢)!"
Con la muerte de tantos de sus subordinados, Sun Wu Changchen perdió la razón. Nunca había visto tanta sangre en mi vida, y nunca había visto a docenas de personas exterminadas de un solo golpe. Además, ¿no son todos subordinados?
Era imposible para mí mantenerme cuerdo. La situación no fue diferente para los audaces. Aunque era menos que Sun Wu Changchen, Da Da Tai Yu también tembló.
"¡Mátalos!"
Una serie de gritos atronadores brotaron del grupo en un círculo. Al recibir las órdenes de Gu Yang Mifu, los cuatro Segadores Amarillos se movieron en silencio y comenzaron a masacrar a la legión demoníaca.
Mirando a la parca, el rostro de Zhu Hayeon estaba claramente triste. Es cosa del pasado, pero los señores y sus subordinados se apuntan con sus espadas unos a otros. La Legión Demoníaca eran los subordinados del Rey Oscuro Xinjiang Huang Zhi (晃克).
"Lo resolveré por ti".
Al ver que el Drama Amarillo masacraba indiscriminadamente a los guerreros de la Legión Demoníaca, Zhu Ha Yan se mordió el labio. Joo Ha-yeon levantó las manos en un instante y un escalofrío se derramó fuera de su cuerpo, transformándola en un hombre blanco.
Sus manos se volvieron blancas y transparentes cuando levantó las manos hacia el cielo, y un rugido brotó de sus labios.
"빙백수라무(氷白修羅舞)!"
"천마지옥폭풍무 (Danza de la Tormenta del Infierno del Demonio Celestial)!"
Un rugido salvaje brotó de su boca, y frente a las dos mujeres había docenas de lanzas de hielo transparentes y una estatua demoníaca gigante del tamaño de tres hojas.
—¡Garat!
Los gritos simultáneos eran el preludio de la muerte.
La lanza transparente y la estatua del demonio negro eran criaturas vivas. Cuando Zhu Hayeon roció sus manos, más de una docena de lanzas de hielo congelaron los cuerpos de los guerreros de la Legión Demoníaca, y cuando las manos de Sullian se movieron, los brazos del dios demonio salieron de sus brazos.
A través de la brecha, la tumba de sangre de Cheolwoong cayó con una fuerza violenta.
"Aa
"¡Argh!"
Era una palabra que describía las hojas del viento otoñal, los guerreros de la legión demoníaca, en una palabra. No había a dónde huir. Si evitaba la espada secreta de la Montaña Blanca, era atravesado por la lanza transparente y aplastado en cubitos de hielo, y si evitaba la lanza transparente, el Demonio Celestial Deep Gong lo convertía en carne de pescado.
No, ellos fueron los que tuvieron una muerte cómoda.
Ya sea por la disposición de los Guerreros de la Puerta del Cerebro de Sangre, la Tumba de Sangre que roció un resplandor rojo oscuro fue tan procesada como la Lluvia del Infierno de Sangre Sangrienta. No había nadie que detuviera la sangre que circulaba. Los cadáveres de los guerreros de la Legión Demoníaca que habían sido asesinados en la Tumba de Sangre eran tan horribles que ni siquiera podían ser encontrados.
Llamado así por el color rojo de las rocas, incluso el suelo se estaba volviendo rojo con la sangre de los quinientos guerreros de la legión demoníaca.
Bajo la audaz ofensiva del grupo de Bai Mountain, el ejército de demonios colapsó incontrolablemente. Desde el momento de la destrucción de Jinshik, solo había un lugar al que podía ir la legión demoníaca. Es más, las personas con las que están tratando son todas tan fuertes o más fuertes que ellos.
Era natural que los guerreros de la Legión Demoníaca fueran al inframundo.
"¿Cómo puede ser eso? Personas no tripuladas.......
Al ver que la legión demoníaca se derrumbaba como paja, Sun Wu Changchen murmuró como un gemido. No son personas comunes, pero han estado armados con artes marciales durante los últimos veinte años. Tales están cayendo como paja podrida.
Los que gritaban eran sanados.
La mayoría de los subordinados ni siquiera pueden gritar y caerse. Fue una masacre a la luz de la luna.
"Te lo dije, estás cometiendo un error".
Acercándose lentamente a Sun Wu Changchen, dijo Bai San.
"¿Dijiste Dios Emperador Dragón? Despliega las artes marciales que acabas de jugar. Las artes marciales de los dioses".
El nuevo tipo de Bai Shan, que había estado caminando lentamente, se volvió lo suficientemente rápido como para dejar una imagen residual y, al mismo tiempo, Sun Wu Changchen y Da Da Yanwu rociaron sus manos con brusquedad. De repente, frente a ellos había un enorme tigre blanco y una bola de fuego humeante.
"¡Taat!"
Con un rugido frenético, Bai San balanceó sus extremidades alternativamente. El hielo y la lluvia de primavera, la lluvia de viento y la lluvia de primavera dorada avanzaron secuencialmente, derramando sus respectivas energías. Tres y un ataque. El aire frío que fluye de los manantiales de hielo los hace más fríos que el viento, y la lluvia dorada los hace más duros que los diamantes.
Luego, las tres energías se fusionaron en una sola, y se extendió como una ola hacia la energía de la llama desatada por Sun Wu Changchen.
¡Auge! ¡Auge!
Un fuerte rugido sacudió el suelo. Incluso si era un lugar donde un tifón arrasó, no había nada inusual en él.
"¡Uf!"
"¡Atragantamiento!"
Un grito ahogado surgió del polvo.
Las personas que miraban al frente con cara de suficiencia eran Sun Woo Changchen y Dam Tai Wu, que habían unido fuerzas. Como si hubieran sufrido heridas internas, con la boca manchada de sangre.
Su estado era particularmente grave. Se estremecía incesantemente, como si tuviera un escalofrío. Era porque no había disipado por completo el escalofrío que había entrado a través de la tensión.
"No te preocupes, no te voy a matar".
Bañada en un resplandor rojo, la nueva forma de la Montaña Blanca volvió a cortar el aire.
"¡Es solo el comienzo, Gui Guangdu! ¡Emperador Dragón Celestial!"
Sin siquiera tener tiempo de calmar la furiosa apuesta, Sun Wu Changchen extendió las manos. El Dragón Celestial eran las cuatro hierbas de la Danza Divina del Emperador Dragón y el aura de la Espada Profunda. La energía transparente que salió de su mano se alejó como una red hacia todo el cuerpo de Baishan.
"Eso es bastante bueno".
Estaba claro que era un gran grupo. Si puedes enseñarle a un chico que ahora ni siquiera tiene treinta años, puedes adivinar fácilmente su poder.
"Pero cuando no estábamos allí, cuando no teníamos los Mil Once Mil Caballos. Mientras haya once mil caballos, siempre serás de segunda categoría. ¿Sabes qué? Esto se debe a que los once mil caballos son los mejores del mundo".
La Bestia Halo, que heredó la voluntad de la Montaña Bai, dibujó un pequeño círculo frente a ella. Doce círculos, cada uno con su propia energía, se fusionaron en uno y luego se convirtieron en un enorme círculo. Era como si la luna llena hubiera descendido al suelo.
"¡Esta es una espada marcial, artes marciales que se despliega con una espada profunda!"
Lo hizo. En el pasado, el Maestro había dominado las artes marciales en su reino final a través de la Lluvia de Sangre Ligera. El gran círculo, que parecía una luna llena, comenzó a absorber la energía de la espada profunda que Sun Yu Changchen había golpeado.
"¡Eh!"
El rostro de Sun Yu Changchen se volvió consternado. El círculo redondo frente a los tres capítulos era un abismo que lo succionaba todo. Era el algodón el que absorbía el agua. La energía de la espada profunda que había derramado con todas sus fuerzas estaba desapareciendo sin dejar rastro.
"¡Atragantamientos! ¡Uf!"
Sun Wu Changchen estalló con sangre roja brillante de su boca. La espada no es diferente de la espada y el kangi en términos de cómo se despliega. El vacío interior debe fluir a través de cada canal sanguíneo de todo el cuerpo como agua, y el aire interior y el poder mental están unidos.
Sin embargo, cuando la energía de la espada profunda fue absorbida por el círculo creado por la montaña Bai, se cortó el flujo de aire interior. La regurgitación del poder mental y el ataque interno era un fenómeno natural. La visión de Sun Wu Changchen tambaleándose e incapaz de mantener su centro de gravedad era como mirar a una persona borracha.
"¡Sogaju!"
Con cara de miedo, Da Da Da Yu se acercó al lado de Sun Wu Changchen. Rápidamente metió su aire interior en su sangre de inscripción y tomó los primeros auxilios.
"¡Está bien! No es nada".
Sun Wu Changchen, que había vuelto a su color, lo empujó.
"Alguien que no ha dominado las artes marciales de la familia va a anular la potencia. Es increíble".
Bai Shan, que estaba observando en silencio la apariencia de Sun Wu Changchen, dijo en un borrón.
Heavenly Demon Gong, Huarong Heaven Flying Gong, Ice Spring Surama Gong, etc., estas artes marciales que se llamaron Seres Divinos no pueden prosperar en un estado de la mente humana.
Esta es la razón por la que las artes marciales de la Familia Divina son las más poderosas en un estado arruinado. Cuando la sed de sangre y la ira consumen la mente, nace el Ojo de la Perdición.
El estado que se conoce como muerte extrema, caballo extremo, bondad extrema, y también conocido como miembro puro es el plan para la destrucción. Sin embargo, Sun Wu Changchen no alcanzó ese nivel. Tal vez sea porque no podía renunciar a ser humano. Tal vez sea porque no pueden sonreír a la cara de alguien que se está muriendo.
El partido ya está decidido.
Bai San miró detrás de él. También estaba llegando a su fin. La llamada Legión Demoníaca es incoherente y no se atreve a contraatacar. La tumba de sangre de Cheolwoong cae sobre ellos, y la bola de surama de la fuente de hielo de Hayeon está explotando.
Girando la cabeza, Bai Shan caminó lentamente hacia Sun Wu Changchen.
"Voy a cortarme los dos brazos, y me voy a cortar una de las piernas. Destruirá el apagón y borrará la nieve. Esta es una advertencia del Demonio de Sangre Mu'an más grande del mundo a las diversas criaturas del mundo marcial".
Un frenético resplandor rojo brotó del aire desde el aire. Además, los ojos de Bai San también se volvieron de color rojo brillante.
"¿Guang Bloodsuan?"
Un gemido silencioso escapó de la boca de Su Changchen. No era un ojo humano, como decía. El ojo humano no sería capaz de vomitar una vida tan emocionante. Como una joya roja a la luz de la luna, era tan espeluznante que me recordaba a los ojos de una bestia.
Involuntariamente, sintió un escalofrío y se estremeció.
"¡!"
Como para ocultar sus verdaderas intenciones, Sun Wu Changchen escupió un insulto con un profundo toque de carne. Luego abrió los brazos. Fue la última ceremonia del Santuario del Emperador Dragón, el Abanderado de los Diez Mil Guerreros. El orgullo de no poder perder, el orgullo de ser el gobernante de las Llanuras Medias en el pasado, lo llevó a dar rienda suelta a una herbivoría completamente cruda.
El aire se acumuló alrededor de sus manos extendidas. El precio de la multitud comenzó a ser absorbido a través del corazón abierto, y luego se expandió gradualmente. El cuerpo de Sun Wu Changchen era un abismo que absorbía la atmósfera.
Gongyeong (空靈). Se decía que las artes marciales de Sun Wu Changchen eran la última etapa de las artes marciales. Un reino que aprovecha el poder de la tierra y la atmósfera.
"¡Soy el señor de la Familia del Emperador Dragón! ¡Todo lo mejor!".
Corrió hacia el frente y dejó escapar un rugido salvaje. El poder recibido de la tierra se convirtió en los Cien Emperadores Tigres y los Emperadores Han Bingxuanwu, y los poderes recibidos de la atmósfera se convirtieron en el Emperador del Emperador Dragón Celestial del Emperador. Fue una artes marciales que explotó la Danza Divina del Emperador Dragón de una vez.
"¡Bien!"
Bai San también agitó las manos y los pies como si no pudiera permitirse el lujo de ser descuidado. Con cada danza, cada uno de ellos derramaba su poder natural.
En un estado de foto-hemied, no mira a su oponente como siempre lo hace. Juzga todo por la voz interior que resuena en tu cabeza. Extiende la mano derecha, patea el pie izquierdo, balancea la mano izquierda, balancea el pie derecho y patea.
El rugido de la Montaña Nevada del Dragón de Jade estalló incesantemente. Las rocas rojas del tamaño de casas se esparcieron en polvo, y las llanuras de roca roja se convirtieron en desoladas. El terreno cambiaba a medida que se movían de un lugar a otro. Las colinas bajas desaparecieron y grandes pozos surgieron por todas partes. La tierra levantada cubre los cadáveres caídos aquí y allá para formar una tumba, que pronto se convierte en polvo y desaparece.
La confrontación aparentemente interminable llegó gradualmente a su fin. La luz de sangre que fluía del cuerpo de Bai Shan se volvió aún más espesa, y la ropa tensa de Sun Yu Changchen estaba volviendo gradualmente a su forma original.
En un momento, Sun Wu Changchen escuchó un sonido silencioso.
[Dije que te dejaré vivir, así que te dejaré vivir.]
"¡Atragantamiento!"
Un suave grito salió de la boca de Sun Wu Changchen. Antes de darme cuenta, mi brazo derecho se estaba cayendo. En el momento en que giró la cabeza para mirar su brazo derecho, su brazo izquierdo se cayó. Fue el final de una pelea que duró alrededor de media hora.
"Aa
Un grito bestial salió de la boca de Sun Wu Changchen. El dolor de perder el brazo no era el problema. El dolor de romper el poder y dispersarse era inimaginable.
Pero el dolor fue solo el comienzo. La lluvia roja que había destrozado el altar le barrió la cara y el cuello en un instante. Y bajó.
Mientras caía, la boca de Sun Wu Changchen se abrió. Pero ningún grito escapó de sus labios. La ceguera y el derramamiento de sangre fueron destruidos.
"¡Llévatelo! Y pásalo a esas cosas misceláneas. Cualquier cosa que tenga que ver con la Hipótesis hace que se vea así".
Bai San le gritó con frialdad a la temblorosa Dam Tai Yu.
—Oh, ya veo. Estoy seguro de que te lo diré.
Abrazando el cuerpo de Sun Wu Changchen, Da Da Yan asintió. Me molestaba la teoría del Emperador Inferior que había sido arrastrado por Wulin. No era el hombre número uno del mundo, sino el cielo.
Miró fijamente a la montaña Bai como si tratara de recordar su rostro, y luego voló hacia el oeste. Los supervivientes de la Legión Demoníaca no tuvieron tiempo de mirar. Hay que coger el sogaju con las extremidades cortadas y pasar por la calabaza. Incluso si mueres, debes morir en la casa principal del Dios Emperador Dragón. Se acercó al Guardián Celestial y se apresuró a seguir su camino.
Tan pronto como se fue, los pocos guerreros restantes de la Legión Demoníaca también abandonaron la Llanura de la Roca Roja como si huyeran tras él. Hubo silencio en medio del día. Era el final de la pelea.
El grupo se desplomó en sus asientos, exhausto.
"¡Guangqi, carne seca!"
Bai San se acercó al lado del grupo y extendió su mano frente a la cara de Guangqi.
"Capitán, ¿tiene algo para comer ahora?"
Guangqi miró a Bai Shan con una cara cansada. Después de matar a cientos de enemigos, la llanura de Red Rock se llena de sangre y cadáveres. No puedo creer que vaya a comer cecina de res en un lugar como este.
"Eso es lo que es la guerra. Es mucho más cruel y despreciable que luchar por sobrevivir. Sumergimos los dedos de los pies en un lugar así. Hay que saber comer en medio de cadáveres para ganar esta guerra. Tienes que reírte del tipo que maté para ganar la guerra".
Baishan hablaba sin acento. Para sobrevivir, solo necesitas matar a los enemigos que se crucen en tu camino. Pero en una guerra de conquista, todos los que se esconden deben ser sacados y masacrados. Sólo así se puede alcanzar la victoria completa.
"Entendido".
Asintiendo con la cabeza, Guangqi desempacó su espalda y sacó la carne seca. Finalmente entendió por qué Baeksan le había pedido que comiera en un lugar lleno de cadáveres. Es solo el comienzo. Hasta el final de la guerra, tendrás que comer entre los cadáveres, y tendrás que comer junto a tus camaradas moribundos.
"Come diligentemente mientras tengas tiempo".
Le entregaron la carne seca y se la entregaron al grupo.
"¡Maldita sea! Me gustaría tomar una copa".
Mientras masticaba la cecina, Guangqi refunfuñó. Tal vez fue porque el olor a sangre a su alrededor era muy fuerte. A pesar de que mi boca estaba llena de jugo, no podía saborear nada.
Bai San, que miraba a Guangqi así, giró la cabeza para mirar a Zhu Xia Yan.
—Han empezado, ¿verdad?
—Creo que sí. Estoy seguro de que estamos empezando a empezar".
Con un suspiro bajo, Zhu Hayeon levantó la cabeza y miró hacia el cielo. Un grupo de lunas rojas rodeando la luna, un signo de lluvia.
[Voy a cortarte los brazos y destruir la batalla]
Hubo un movimiento sigiloso en el bosque, donde incluso el sonido de los insectos había sido borrado. Innumerables sombras moviéndose a la tenue luz de la luna. Eran los guerreros desarmados que habían salido de la ciudad de Guangfeng para atacar la rama de Shanxi de la Federación Tongtian.
"La señal es......."
Mirando el edificio de la sucursal de Shanxi en la oscuridad, Hyunjin murmuró. Ha pasado una hora desde que llegué aquí. Esperaba ansiosamente que las llamas salieran del edificio.
Hyunjinja giró la cabeza para mirar detrás de él. Estaba preocupado.
A diferencia de los monjes Shaolin que buscaban venganza, los rostros de los discípulos no partidistas estaban llenos de nerviosismo. Están luchando con la presión de su primera batalla. También vi a bastantes discípulos que no podían soportar la tensión y se fueron a hacer mandados.
"¡Nota al pie, date prisa! Venga, sí....... ¡Estoy aquí!"
El rostro de Hyunjin se iluminó mientras murmuraba nerviosamente. A lo lejos, pude ver el edificio en llamas.
"¡Vamos!"
Arrojándose al frente, Hyunjinja gritó en voz baja. Antes de que pudiera caer, los discípulos no partidistas y los monjes Shaolin se lanzaron hacia abajo.
"¡Discípulos chamánes, despliegen el Examen del Gran Cielo!"
"¡Discípulos sanos, despliegen los Ciento Ochenta Mil Días!"
Al escuchar los gritos, las acciones de los guerreros no partidistas y los monjes Shaolin cambiaron rápidamente. Las formaciones que avanzaban parecieron cambiar ligeramente, hasta que se formaron cinco formaciones.
En la vanguardia, se construyeron ciento ocho nahanjin, seguidos de tres chequeos del río Daecheon, y al final, ciento ocho nahanjin. Y los guerreros que no participaron en el Qin siguieron los pasos de los Ciento Ocho Nahan Jin.
"¡Los musulmanes del Horno de los Bosques Verdes deberían pasar a primer plano!"
A la hora de ciento cincuenta a la izquierda, Hyunjin gritó hacia atrás.
"¡Honor!"
Al grito de Hyunjinja, más de cien guerreros se pusieron al frente. Sosteniendo arcos, eran las figuras de los Bosques Verdes que habían abandonado la montaña. Incluso mientras desplegaban sus ataques, sus movimientos eran rápidos. Cuando una persona cuelga una flecha en una demostración, un colega que está esperando encenderá la punta de la flecha.
"¡Dispara!"
A medida que se acercaban a cien yardas, un rugido salvaje brotó de la boca de alguien. Más de un centenar de flechas en llamas volando por el cielo nocturno eran espectaculares.
"¡Es un enemigo! El enemigo está llegando".
Al ver las flechas en llamas volando en el cielo, una de las personas no tripuladas de la sucursal de Shanxi gritó con una cara sombría.
—¿A qué te refieres con el enemigo?
Tang Jin, que dirigía a sus hombres para extinguir el fuego, dejó escapar un rugido.
¡Mentón! ¡Asombroso! ¡Pliegue de mandíbula!
Tan pronto como la cabeza de Tang Jin giró, cientos de flechas en llamas volaron una tras otra, estrellándose contra cada edificio. Poco después, las llamas comenzaron a brotar del edificio donde se habían alojado las flechas en llamas.
"¡Guerreros de la rama de Shanxi, ármense y salgan a la puerta principal!"
Asustado, Dangjin dejó escapar un rugido. El enemigo, no tenía ni idea de lo que estaba pasando. ¿No era el grupo que renació como la Federación Tongcheon, la fuerza más fuerte de Wulin, la Alianza Amarilla del Norte? Cualquiera que atacara un lugar así debe haber sido un psicópata.
"Maldita sea, ¿a dónde diablos se fue el Presidente de Rama?"
Refunfuñando suavemente, Tang Jin recogió su arma y se dirigió a la residencia del jefe de la sucursal. Hace tres días que no veo las caras del presidente de rama y de los demás líderes de grupo.
La nueva forma de Dangjin, que había estado volando rápidamente, se detuvo. No tiene sentido que no se puedan ver hasta diez capitanes a la vez.
"¡Por si acaso.......!"
Además, el enemigo estaba invadiendo afuera, y la idea de si alguien lo había matado cruzó por su mente. En ese momento, una voz tranquila vino desde atrás.
"Así es, tal vez sea eso".
"허억! 누......."
¡Auge!
Dangjin, cuya garganta había muerto, no pudo llegar a la aldea y murió sin aliento.
"¡Hecho!"
Después de tirar el cadáver de Tangjin, Sosalwu se rió, mostrando sus dientes blancos. Entonces, la nueva forma de Sosal Woo que flotaba en el aire salió disparada como una flecha hacia la puerta principal.
"¡Sigue disparando tu arco! ¡Acelera!"
Cabalgando sobre el arquero y hacia el frente, Hyunjinja rugió.
"¡Guau!"
Un rugido atronador resonó en todo el campo. Un resplandor dorado se elevó sobre el Baekpal Nahanjin, quien siguió a Hyunjinja y superó a Muin. Un sonido majestuoso resonó a través de los blancos y ochenta fríos terremotos que iluminaban todo alrededor.
"¡Amitabha!"
Tan pronto como llegaron a la puerta principal de la sucursal de Shanxi de la Federación Tongtian, ciento ocho gons fueron empujados frente a ellos.
¡Auge! ¡Quaguabang!
Con una gran explosión, las puertas de hierro que habían permanecido en pie durante cincuenta años, comenzando con los días del Emperador del Norte, se rompieron y se dispersaron. Los pies de los feroces guerreros lo pisotearon.
"¡Guau! ¡Mátalo!"
Tan pronto como entraron los monjes Shaolin, cientos de guerreros se apresuraron a entrar, gritando.
"¡Directamente desde la puerta norte!"
Desenvainó su espada y la blandió contra los Guerreros de la Liga Tongcheon, y Hyunjin rugió.
"¡Perros al infierno!"
Con una voz tranquila, un resplandor dorado brotó de los Ciento Ocho Monjes. Pronto, su brillo se convirtió en una imagen dorada y brillante de Buda.
"¡Amitabha!"
No fue un desfavor. Era un mantra que conducía al infierno. La enorme estatua de Buda sobre la cabeza de los Ciento Ochos comenzó a bailar. En posición de piernas cruzadas, el Buda agitó los brazos hacia los Guerreros de la Alianza Celestial. El resplandor de las yemas de los dedos del Buda se extendió como un hacha.
"Aa
"¡Argh!"
Fue una muerte dichosa. Mientras los ojos se cierran por un momento en el resplandor deslumbrante, el alma abandona el cuerpo. Sangre roja brillante se filtró a través del resplandor dorado.
No todo eran las estatuas de Buda.
Una enorme espada con un brillo blanco puro golpeó la estatua de Buda en todas direcciones. Era una espada hecha por el Gran Examen del Río del Cielo. Aceptando el ataque de setenta y dos guerreros no partidistas, la espada masacró indiscriminadamente a los guerreros de la Federación Tongtian. Fue un manejo de la espada en el que todos ganaron y que se desarrolló con jin.
"¡Detente!"
Tenía un fuerte sentido de orgullo por ser miembro de la facción más fuerte de Wulin. A pesar de las dos estatuas de Buda y las tres espadas, masacrando brutalmente a sus camaradas, los guerreros de la Liga Tongtian mantuvieron la calma.
Fue por su superioridad numérica. A lo sumo, había alrededor de quinientas personas que entraron por la puerta principal, la mitad del número de personas en la sucursal de Shanxi.
A pesar de que el oponente era Shaolin y un chamán, no sabía si pensaba que valía la pena una pelea de dos contra uno. A pesar de la ausencia de un comandante, los guerreros de la Rama Shanxi formaron un campamento defensivo y contraatacaron.
Comenzaron a escucharse gritos desesperados de ambos lados. En grupos de más de una docena, los guerreros de Beimhuanglian volaron hacia la ciudad de Ciento Ocho Nahan y el Gran Templo de Tianjiang.
¡Chacha! ¡Ventana!
"Aa
"¡Uf!"
"¡Argh!"
Sin embargo, los dos jin, que han sido reconocidos como los mejores del mundo durante cientos de años, eran fuertes. Docenas de guerreros corrieron al mismo tiempo, con los brazos frente a ellos, pero Bai Eight, Na Han, Jin y Da Tianjiang no se movieron.
Era solo que los colores de las estatuas y la espada de Buda que habían permanecido en el aire se habían desvanecido. Por otro lado, el daño a las personas deshabitadas en la sucursal de Shanxi fue enorme. Docenas de cabezas flotaban en el aire y llovían extremidades cortadas. Sangre roja brillante brotó del corte.
"¡No retrocedas, somos los Guerreros del Loto Amarillo del Norte!"
Los guerreros de la Liga Tongtiana estaban desesperados. Más allá de los cadáveres cortados de sus camaradas, continuó volando hacia los Ciento Ocho Nahan Jin y el Gran Examen del Río del Cielo.
"Eso es lo que era".
Sosalwu, que había dado un paso atrás para proteger a las personas no tripuladas y a las que no participaban en el campamento, asintió. Fue entonces cuando entendí lo que mi cuñado me había dicho, diciéndome que no me detuviera. Aunque Bai Eight Na Hanjin y el Gran Examen del Río del Cielo están presionando con fuerza, los sacrificios de la gente marcial de Guangfeng no fueron pequeños.
Fue entonces cuando me di cuenta de que no podía manejar diez manos con una sola mano. Se mueven rápido y masacran a sus enemigos, pero son incapaces de proteger a todos los feroces seres no tripulados.
"Señor, yo cuidaré este lugar. ¡Toma la iniciativa!"
Justo cuando estaba a punto de hacerlo, Hyunjin se acercó desde el frente y gritó. Su cuerpo estaba cubierto con la sangre de los Guerreros de la Alianza Celestial. La sangre goteaba de sus ropas caídas.
"Entendido".
Asintiendo con la cabeza, pateó el suelo y corrió hacia el frente.
"¡Bull Devil Warriors, síganme!"
Rugiendo salvajemente, dibujó un muro de sangre contra los guerreros de la Federación Tongchen. La luna roja se elevó en el mapa, y el río de un capítulo de largo que surgió desde el final de la luna de sangre roció la carne en todas direcciones.
"Aa
"¡Ahh
No había nada por lo que ser duro. El río que estalló al final de la luna de sangre se convirtió en el viento y barrió toda la zona.
"¡Tahat!"
Un agudo grito de júbilo brotó de la boca de Sosalwu mientras sonreía alegremente. Levantó la pared de sangre que había sido girada hacia la izquierda y la bajó en diagonal hacia la derecha.
¡Zumbido!
Como si fuera el sonido del viento, una energía roja en forma de media luna emanó de la luna de sangre con un débil sonido. Dos lunas flotaban en el aire. Una enorme media luna de carne redonda, luna y estremecedora, que se elevó de la luna de sangre, se filtró entre la multitud como el viento.
Y.
La sangre, más oscura que la luna de sangre, brotó como petardos por todos lados. La nueva forma de Sosalwoo era el viento. No, fue un tifón.
La luna creciente roja que fue primero fue sintonizada por el psíquico, y la luna de sangre se balanceó de un lado a otro una tras otra. El vacío dejado por la luna de sangre fue llenado por dos patas. La sangre salpicaba, las extremidades cortadas flotaban. Su cabeza fue destrozada después de perder su cuerpo. Innumerables gritos siguieron el movimiento de la luna de sangre.
Y.
"¡Los malvados van al infierno!"
Siguieron los gritos de los monjes Shaolin.
Cada vez que los Ciento Ocho Monjes emitían un destello dorado, una docena de guerreros morían. Después de pasar por algunos edificios, apareció un gran teatro. El hecho de que fuera más grande que el Teatro Feng Sheng dio una idea de la escala del Loto Amarillo del Norte. También había muchos artistas marciales reunidos en el teatro.
"¡Date prisa!"
Gritó mientras corría hacia el teatro.
"¡Guau!"
Al mismo tiempo que Xiao Salwu volaba, los guerreros de la Federación Tongchen también gritaron y corrieron hacia él.
"¡Tahat!"
Un rugido feroz brotó de su boca mientras corría hacia el frente, y un baño de sangre con un resplandor rojo voló por el aire. Dejando atrás una cola tan larga como un meteorito, la luna de sangre comenzó a masacrar a las personas no tripuladas. Era una técnica de autodeterminación que controlaba el Tao con fuerza de voluntad.
¡Ventana! ¡Chuleta, chuleta!
"Aa
"컥!"
Espadas, espadas y lanzas fueron cortadas en montones. La luna de sangre era una criatura viviente. A veces giraba solo, a veces se elevaba hacia el cielo. Le siguió una muñeca con un brillo rojo como una armadura. El cuerpo de Sosalwu no era diferente de la luna de sangre. Cada movimiento de sus extremidades iba acompañado de un grito desesperado y salpicaba sangre.
"¡Date prisa!"
Atravesó el bosque de los musulmanes y rugió.
El grito no solo salió de su boca. Un rugido feroz salió de la boca de Hyunjin en el fondo.
El rostro de Hyunjinja se oscureció. Varios de sus subordinados ya están abandonando las filas. Todos ellos están sin aliento. Me rompió el corazón tener que dejar atrás el cadáver de mi colega.
"¡Ayuda a los heridos!"
"¡Oye!"
Giró la cabeza y gritó cuando sintió una fuerte ráfaga de carne que venía detrás de él. Tres enemigos se abalanzaban sobre él, blandiendo sus espadas al mismo tiempo.
Decidiendo que era demasiado tarde para liberar al herbívoro, Hyunjin bajó su postura como si fuera a sentarse. Por un momento, seis patas fueron claramente visibles en su visión. La espada de Hyunjinja brillaba con un resplandor azul.
"¡Atragantamiento!"
"¡Mil millones!"
Se oyó un grito desesperado. Debido al ímpetu de la huida, el enemigo no pudo detenerse a pesar de que sus piernas estaban cortadas. La sangre se derramó como una cascada y voló hacia los guerreros desarmados. Frente a ellos, Tai Qing una vez más exudaba un brillo azul.
"¡Date prisa!"
Antes de que tuviera tiempo de confirmar sus muertes, Hyunjinja dejó escapar un rugido.
"¡Date prisa! No te hundas".
Animándose unos a otros, los Guerreros del Diablo Toro siguieron a los Ciento Ocho Mil Soldados.
En una noche de sangre y muerte, gritos y luces y luz de luna, esta era la rama de Shanxi de la Federación Tongtian.
El amanecer era brumoso y se acercaba la mañana.
Después de las dos de la tarde caminando mirando los casquetes polares, el grupo llegó a un lugar frente a un gran campo. Como si se tratara de una zona pantanosa, el campo estaba cubierto de juncos de la altura de un hombre.
"¿Es este el lugar?"
Mirando el bosque de juncos, Bai San dijo como si estuviera respirando. Al igual que en las llanuras de roca roja, los cañaverales estaban llenos de humedad, humedad y frescor. Debe significar que el enemigo está emboscado en algún lugar de los cañaverales.
"¡No te escondas como una rata, sal, Kenyunbi!"
Hacia el bosque de juncos frente a él, Bai San gritó.
"¡Humph!"
—¿Eh?
Veinte capítulos escucharon un resoplido afuera, y Bai San tenía una cara de perplejidad. La lluvia de espadas que debería haber estado escondida había sido revelada.
—¿Supongo que la tormenta te dio permiso?
Pronto, Bai San tenía una gran sonrisa en su rostro y negó con la cabeza. Al mismo tiempo que llovía la espada, cientos de personas emergieron de los cañaverales. Parecían ser más de quinientos.
"Lo reconocí como el patriarca, pero yo soy el Demonio de la Sangre. Tengo derecho a movilizar a los Discípulos del Demonio de Sangre."
Sword Yunbi gritó con frialdad. De hecho, si la Puerta del Diablo de Sangre llega a los oídos de una tormenta eléctrica, puede ser castigado por sus crímenes. Pero no quería perder la oportunidad. Aunque Gui Guangdu es fuerte, el número de oponentes es solo una docena como máximo, y la impaciencia de que si regresa a la Ciudad de la Tempestad, es posible que no pueda deshacerse de él para siempre, lo hizo decidir ir al ejército.
Después de decidir ir al ejército, la primera persona que buscó fue nada menos que Suraguno. Fue fácil convencerlos de que habían perdido al más joven en el Reino de Mando Subterráneo.
Mientras la secta Surama se enfrentaba a una tormenta eléctrica, él envió tropas en secreto. Mientras tanto, había estado observando el camino de Gui Guangdu y sus compañeros, y sabía que estaban pasando por este lugar.
"Debes haber confiado en el Kangxi que está a tu lado."
Señaló con la barbilla a Suraguno. El hecho de que se habían convertido en un completo Inshi ya se conocía por su enfrentamiento con el más joven de Suraguno, Noh Chul-mun (盧鐵汶). Se esforzó por ocultarlo, pero tenía humanidad. Fue el Yin Shi que dijo Gu Yangzhong. Las artes marciales que han llegado al extremo de la vacuidad a través de la Ley de la Dinastía Kang.
"¡No hables de un hocico perforado, bastardo!"
El anciano con nariz de halcón que estaba parado en el lado derecho de la lluvia de espadas gritó con frialdad. Hace quinientos años, se llamaba Talhonjang (奪魂掌). La ropa de Hamanli estaba tensa. Se desató la voluntad incontrolable de matar.
"Aclaremos las palabras. Si un monstruo que vivió hace quinientos años todavía está vivo hoy, ¿es un hombre fuerte?"
"¡Piensa que es bueno, bastardo! Pero aquí te mueres. Estoy seguro de que te mataré".
"Tengo que decir lo que tengo que decir, dices tú. También quería conocer a tu Demono de sangre. Hace setecientos años, para vengarse. ¿Lo llamaste caballo de sangre.......
"¿Caballo de sangre?"
El rostro de Hamanli se endureció. Era el decimotercer jefe de la Familia del Demonio de Sangre y era el líder del Clan del Demonio de Sangre. No sabía que escucharía hablar de una persona que había sobrevivido hace setecientos años a través de la cabeza del demonio.
—¡Oh! No lo hice en la ciudad. Soy el Maestro de la Puerta de la Puerta del Trueno de Sangre".
"¡Cocina! Soy el único que lo está haciendo".
Harmanli soltó una risita en voz baja. Ya sabía que el dueño del Monumento al Infierno de Sangre Sangrienta era el dueño de la Puerta del Cerebro Sangriento.
Sin embargo, hay diez de ellos, incluido Gui Guangdu. Incluso si el Único Gran Destino An, no la Puerta de la Puerta del Trueno de Sangre, vuelve a la vida, la situación no cambiará.
El hecho de que la cabeza del demonio se está muriendo.
"Es Kangxi, así que parece que tu cabeza no está dando vueltas. ¿Pensabas que la Puerta del Trueno Sangriento aparecería sola?"
"¡Si tienes confianza, llámame, bastardo!"
Harmanli sonrió irónicamente. No hace un año o dos, sino setecientos años, la puerta que desapareció es la Puerta del Trueno de Sangre. No duraron como secta, pero se dispersaron por las Llanuras Centrales.
"¡Cheolwoong, te estoy llamando!"
—¿Eh?
Su rostro se endureció. Antes de que las palabras de Bai Shan pudieran caer, los guerreros comenzaron a salir del bosque. No fue solo uno o dos. A simple vista, parecía haber más de doscientos. Además, la energía que emanaba de sus cuerpos era inusual.
Ella soltó un gemido silencioso. Vienen en un área amplia, todos con capuchas rojas en la cabeza. Era la marca de los discípulos de cerebro consanguíneo que había visto en los registros familiares.
"Has reunido a bastantes personas".
Blackrain relajó su expresión. Pensé que era bueno traer quinientos esbirros.
—¿Quizás....... Concluyamos la guerra que comenzó hace setecientos años. En presencia de dos porteros".
Caminando lentamente hacia la meditación, susurró Bai San. Hace setecientos años, se decía que fueron combatidos por una conspiración de la familia Demon, pero no quiero saber por qué. Ellos tampoco habrían escrito los acontecimientos de hace setecientos años. Ahora que se han vuelto a encontrar como enemigos, solo pueden luchar, y solo pueden luchar para conquistar al poderoso Wulin.
Basado en el dragón de hierro a la cabeza, más de doscientas personas del Mundo Blood-Thunder sacaron sus armas al unísono. La energía de sus cuerpos hizo estallar las cañas verdes como petardos.
A medida que los guerreros de la Puerta del Demonio de Sangre se acercaban, su ritmo se aceleró y cuando llegaron al punto en el que estaban a una docena de distancia, Cheolwoong rugió a sus secuaces.
"¡Golpea!"
"¡Guau!"
Rociando carne áspera, los guerreros de ambos bandos se estrellaron contra el suelo. Las cañas, incapaces de soportar la energía que fluía de sus cuerpos, revoloteaban como copos de nieve en todas direcciones.
"금강파천혈(金剛破天血)!"
Al llegar al frente de la Puerta del Demonio de Sangre Wu Zhang, Cheol-woong hizo girar la tumba de sangre en su agua y dejó escapar un rugido. Es la única arte marcial que se puede realizar con el Kumgang Heaven Blood, Blood Grave. Esparciendo un destello rojo en todas direcciones, la Tumba de Sangre se enterró en los Guerreros Demonio de Sangre.
¡Visera! ¡Visera! ¡Visera! ¡Visera!
Era imposible detener la espada o la sangre del camino. Además, Cheol-woong es más poderoso que los cuatro emperadores. El Bloodcat empapado de sangre barrió todo como una tormenta.
"Aa
"¡Argh!"
Una sangre carmesí, más intensa que los rayos del sol, iluminaba el aire.
"¡Dulces! Cuídalo".
Asustada, se apresuró a hablar con el anciano que estaba a su lado. Era el octavo de la Bestia de Sangre Danseok-gwang (但石廣), Suraguno.
"Entendido".
Asintiendo y volando hacia un lado.
"¡Guangqi!"
Bai Shan miró a Dan Seokguang y llamó a Guangqi, que miraba a Suraguno con una cara extraña.
"¡Cuéntame!"
"¿Cuánto cuesta el manshi que se ha hecho durante quinientos años?"
Desde que me enteré de que eran Inshi, he sentido curiosidad por ellos. A juzgar por su experiencia en el pasado cuando luchó con el miembro más joven de los Suraguno, Noh Chulmun, su cuerpo parecía haber alcanzado el nivel de un dios monstruo, pero su ataque interior no parecía ser muy fuerte.
"El paso del tiempo no aumenta automáticamente el número de ataques internos. Luego la cavidad nasal (飛?) se supone que tiene mil años de experiencia, pero no lo es. La base para crear la cavidad interna es el método profundo. Pero no usaste el método nasal o el método in-shi".
—¿Es así? Entonces deberías ir y ayudarlo".
Bai San asintió y señaló a los Guerreros de la Puerta del Trueno de Sangre que estaban luchando ferozmente.
—¿De qué está hablando, capitán? Tenía muchas ganas de ver a Inshi, y tuve que diseccionar la cabeza, así como el cuerpo. ¡Oye! ¡Vienes por aquí!"
Guangqi gritó rápidamente para evitar que salieran otras palabras de la boca de Bai San. La persona a la que se refería era el séptimo de Suraguno, Ma Yong-kwon (魔影拳) Gokmong-hyun (谷夢賢).
"¡Te voy a matar!"
Después de ser señalado por Guangqi, Song Monghyun derramó su verdadera vida. Es un organismo que se hizo un nombre hace quinientos años. Eso es lo que te estás diciendo a ti mismo.
Sin pedirle permiso al gran hombre, Ha Man-ri, Gok Mong-hyun voló a lo largo de Guangqi.
"Hayeon-ah, lleva a los niños y limpia".
"Está bien."
Zhu Hayeon, que estaba mirando a Baeksan, se alejó rápidamente. Luego, Xuelian, Gu Yangzhong y Yu Mong, que se habían escondido en el aire, la siguieron.
"El que huye es el primero en morir".
Hablando en un susurro, Bai San se deslizó contra el suelo.
"¡Tahat!"
Al mismo tiempo, los seis Suragunos dejaron escapar un rugido estridente y juntaron las manos.
¡Paang!
Cuando los seis chocaron con el cuerpo estirado de Gangi y Baeksan, estalló una violenta explosión. Fue un movimiento que también demostró ser un maestro formidable. No solo usó la Ley Divina de la Impermanencia para defenderse del ataque de la montaña que lo había emboscado, sino que también usó la fuerza repulsiva para sacar a Suraguno del campo.
"¡Descarado!"
El rostro de Hamanli se endureció. Estaba aún más frenético que el Noh que había cantado la séptima hacía un momento. El tipo que debería estar preocupado por mi muerte morirá si huye. De repente, una feroz voluntad asesina se desbordó.
"Te mataré primero y te arrojaré a mis hombres. Desnuda".
"He decidido sacarte primero".
Tan pronto como terminaron los gritos, el fuego se convirtió en una masa de montañas blancas, y la nueva forma de la montaña atravesó el espacio.
"¡Ni idea!"
Esta vez no fue diferente. Harmanli, sabiendo que la montaña se movía a una velocidad aterradora, balanceó las manos salvajemente.
Una palma negra de enorme tamaño apareció en el aire. El que esparcía brillo negro por todas partes era el Campo de Talhonma, que le dio a Haman Li el apodo de Talhonjang.
"¡Tormenta eléctrica!"
Tras el grito de Hamanli, el segundo niño de ocho años, Hu Ming (許偉命), juntó las manos de manera humorística. Ataques con un corto tiempo escalonado. Era una medida de precaución en caso de que el ataque de los grandes Hamanri fuera en vano.
"¡No me conoces demasiado!"
El nuevo tipo de montaña Bai, que se acercaba como un rayo de luz, giró como una cima frente a la palma negra.
¡Auge!
Las palmas negras chocaron con la energía roja y sonó un tremendo estruendo. La energía generada por las dos energías se extendió como olas, aplastando las cañas circundantes. En ese mismo momento, las cuatro personas que esperaban en la cola dejaron escapar un rugido frenético y se lanzaron volando.
"¡Tahat!"
Era una técnica de pase exquisita. Ha logrado defenderse del Demon Demon Field, pero quedan docenas de memorizaciones fuertes. Con el objetivo de tomar el ataque de la memorización, los cuatro se lanzaron al ataque.
"¡Bala de sangre!"
Entonces un rugido amargo brotó de su boca.
—¡Bastardo! ¿De dónde vas a salir?'.
Había una sonrisa de arrepentimiento en el rostro del herrero que estaba rociando tensión. Comenzando con la memorización del Rayo, hasta tres capas de ataques se concentran en un solo lugar.
Además, la distancia con él es este capítulo.
Es la calle la que hace inútil el Infierno de una Sangre Muerta.
"¡Cocina!"
Bai San sonrió malhumoradamente. No usó la ley para aprovechar la oportunidad ahora.
—¿Eh?
Un suave resoplido hizo que su rostro se estremeciera. Un resoplido en un lugar donde la presión es tan intensa que es difícil respirar. De repente, supe que algo andaba mal.
"¡Tía ....... ¡Eh!"
La lluvia de espadas que llamaba a Harmanli tomó una bocanada de aire con una cara desesperada. Había visto una sombra negra emerger de las nubes de sangre. Era una cabeza de demonio, que se movía a tal velocidad que el ojo no podía seguirla.
No fue solo Sword Cloud Rain quien se sorprendió.
Harmanli, que se preparaba para atacar con muchos ataques internos, se sorprendió aún más. Nunca pensé que sería capaz de salir de ella sin ser atacado. ¿No es un ataque imposible de esquivar?
Pero no te sorprendas.
Lancé las manos bruscamente. Pero él fue el único que pensó que tenía que juntar las manos.
"Aa
A mitad de camino de su mano, dejó escapar un grito desesperado. De repente, la vida se esfumó rápidamente de la cara de Harmanli. La lluvia en la mano derecha de Bai Shan le había perforado el hombro.
"¡Uf!"
Hamanli gimió. Acabo de recibir un piercing en el hombro, pero mis fuerzas se están agotando rápidamente. Su cuerpo temblaba y su aire interior no se recogía.
"Dicen que la forma de deshacerse de Kangxi es en la frente".
Miró a Hamanli y rápidamente envolvió su cuello alrededor del hilo del dragón del trueno.
"¡Detente!"
"¡Amigo!"
Con un rugido salvaje, los seis, incluida la Bestia Espada, se lanzaron volando al unísono. Su ataque total fue empujado a la parte posterior de la Montaña Blanca.
De repente, Bai San se dio la vuelta y de repente mostró una nueva forma de Harmanli.
"헉!"
"¡Eh!"
Los seis inhalaron el viento y rápidamente cosecharon el ataque. Un momento de pausa significaba la muerte. Además, el arma que tiene Baeksan es un infierno de sangre ligera que hace que incluso la Bestia Monstruosa de Fuego del Río Dorado sea inútil.
La Lluvia de Sangre Ligera salió disparada de sus extremidades y saltó como un tendedero hacia los seis.
"¡Atragantamiento!"
"컥!"
Los cinco Suragunos se detuvieron como estatuas y bajaron la cabeza para mirar sus cuerpos. No fue el infierno de la foto-sangre lo que penetró en el corazón. La energía que penetró en su cuerpo antes de la lluvia de halo fue Tao Kang. Un vadeo de un capítulo de largo al final de cinco caminatas bajo la lluvia.
"Lluvia de espadas, te voy a perdonar. Córtenle los brazos, destruyan el templo".
Murmurando, Bai San juntó las manos sin piedad.
¡Tomó! ¡Tomó! ¡Tomó! ¡Tomó!
Seis cuellos cayeron al suelo. Entonces, mientras permanecía allí aturdido, sus brazos cayeron.
"¡Uf!"
Mirando sus brazos mientras caían al suelo, se estremeció. Era como un sueño. Pensé que seis Suraguno serían suficientes para destruir el cielo. Pero no lo atrapé.
No, ni siquiera podía desatar las artes marciales correctamente en el ataque ligero que no podía seguir con los ojos.
"Te lo dije. No me conoces demasiado".
Bai Shan miró con frialdad a la Bestia de la Espada, presionó su canal sanguíneo para detener la hemorragia y luego golpeó con su pie derecho a Danzhen.
¡Gritos!
"Aa
Un grito desesperado escapó de su boca. El dolor de perder treinta años de arduo trabajo no era nada comparado con el dolor de que le cortaran un brazo.
"Dije que te perdonaría, así que te perdonaré. Ve y cuéntaselo a la tormenta. Sal de las Midlands. Si no te vas de las Llanuras Medias con las ratas del Comandante en Jefe, terminarán como tú.
Bai San tomó el brazo de la lluvia de espadas que había caído al suelo y lo puso entre sus cinturillas, y dijo con frialdad:
Pero no se fue. Podía ver a mis hombres morir de una manera brutal, pero no se sentía real. Todavía parecía que algo sucedía en un sueño.
Volvió en sí por el dolor en sus brazos y en la batalla.
"Te lo diré, Gui Guangdu. Te lo contaré a la secta Surama, y te lo contaré a la tormenta eléctrica. Y entonces....... Voy a morir".
Se volvió. Sabía que me había salvado para traer el mundo de mando, pero no quería que me importara. Mi cuerpo ya está roto y estoy en una situación en la que no puedo permitírmelo. ¿Qué importa quién muere o quién vive?
Sin embargo, no hay nada que pueda hacer, excepto pedirle al Inspector de la Secta Surasa que se vengue. Caminó impotente hacia el sistema de mando.
La guerra en los cañaverales estaba llegando lentamente a su fin. Los pocos guerreros restantes de la Puerta del Demonio de Sangre fueron asesinados por una espada que salió disparada de la nada, y los que quedaron fueron asesinados por la Lluvia de Sangre Sangrienta.
En un momento dado, hubo silencio en el cañaveral.
'Maldita .......'
Mirando a su alrededor, Bai San maldijo por dentro. La mayoría de los enemigos han sido asesinados, pero muchos de los Mundos Truenos de Sangre tampoco pueden levantarse del suelo. Murieron sin una razón para morir.
De repente, estaba confundido en cuanto a si la guerra que estaba peleando era lo correcto, o si era correcto llevarlos a la guerra.
[¡Hermano!]
[Entendido.]
Ante el sonido reprendido de Zhu Hayeon, Baeksan asintió. No es nuevo, es algo por lo que he pasado muchas veces. ¿No es esta una guerra que se inició para que no tuviéramos que pasar más por esas cosas? Si has comenzado, verás el final.
"¡Los muertos están enterrados aquí! ¡Los heridos vayan al canal verde designado y síganme!"
Después de gritar, Bai San comenzó a limpiar el área. Decidí no preguntar cuántas personas murieron o quiénes resultaron heridos en qué medida.
Si tienen tiempo, enterrarán a los muertos, y si no, simplemente se irán. Los heridos serán enviados vivos al canal para recibir tratamiento. Hasta el final de esta guerra.
[Remolino]
En la luna llena de marzo, la noticia que llegó con la apertura del sistema de mando puso a Murim patas arriba.
Era la noticia de la guerra. Muchos de los guerreros que observaban el río no podían mantener la boca cerrada. Había sucedido tan repentinamente. La mayoría de ellos creían que la Gran Guerra acababa de terminar y que aún no había llegado el momento de la guerra.
¿Pero la guerra?
Lo que fue aún más sorprendente fue que el lugar donde se llevó a cabo el ataque preventivo fue la provincia de Guangfeng, que se consideraba la más débil de las fuerzas murim.
Se dice que es el mejor del mundo, y se dice que hay once mil caballos en el mundo, pero solo hay cuatro mil guerreros en la provincia de Guangfeng, y es el más inferior en términos de números.
Nadie pensó que el lugar que se suponía que iba a expandir su territorio en preparación para la guerra sería el primero en comenzar.
Fue una táctica que lo tomó desprevenido.
Pero ahora la guerra es sólo el comienzo, e incluso si se obtiene la ventaja de un ataque preventivo, el frenesí no ha ganado. El pueblo Murim centró su atención en las secuelas de la emboscada de la Federación Tongcheon.
¡Auge!
La nueva mesa de mármol se rompió al moverla.
La cara sonrojada y el resoplido eran los Wei Zhichen que habían regresado a la Federación hace unos días.
"¡Dilo de nuevo!"
Miró fijamente a Zhuge Sheng Hu y gritó.
En este momento, Wei Zhi Tianak estaba a punto de darse la vuelta. El daño fue enorme. El número de hombres que perdieron la vida sólo en las cuatro ramas ascendió a mil quinientos. Si tan solo se sacrificaran sus subordinados, no sería un gran problema.
Ahora que conoces el ataque del enemigo, solo necesitas estar preparado. El problema son los líderes de cada rama. Comenzando con el jefe de la rama de Shanxi, Hua Feng Kwon Gulso, el jefe de la rama de Sancheon, Yu Qing, el jefe de la rama de Honam, Yu Seong Demon Sword, y el jefe de la rama de Gamsuk, la lanza del anillo del trueno y el rayo del trueno, todos los principales líderes de cada rama fueron asesinados.
"No hay director en cada rama en este momento".
Para su vergüenza, Zhuge no fue diferente. No esperaba que viniera del Libro de las Tormentas de la Tempestad, ni del Reino de Mando ni del Reino Marcial.
No podía deshacerme de la idea de que me habían golpeado. Participó en la Batalla de la Secta del Comandante en Jefe, atrajo la atención del público y luego atacó a la Federación Tongchen. Aún más preocupante es el hecho de que han desaparecido después del ataque. Como un espejismo.
"¿Qué demonios hiciste? ¿Tiene sentido que no se hayan movido uno, ni dos, sino cuatro mil soldados, y no lo supieran?"
Wei Zhitian rugió de nuevo. No me gustó más el hecho de no detectar ningún movimiento de la tempestad que el hecho de que me emboscaron.
"Estaba más preocupado por el mundo de mando y el mundo marcial".
Zhuge inclinó la cabeza. Es imperdonablemente su propio error. Cuando el oficial secreto que había enviado fue asesinado, y no pudo vigilar el interior debido a los Qin, descuidó la tempestad. No, es justo decir que fueron ignorados.
Incluso si el Loto Amarillo del Norte y la Abeja Celestial del Sur no se hubieran integrado, podrían haber puesto mucho esfuerzo en monitorear la tormenta. Sin embargo, se preocupaba más por el mundo de mando y el mundo marcial que por ellos, y estaba más interesado en ellos. El frenesí tomó el resquicio y emboscó a la Federación Tongchen. Señor Bongseon Joo Ha-yeon, debe haber salido de su cabeza.
"¡Una locura! ¿Sabías que Heaven and Eleven Thousand Horses era el nombre de tu perro?
No pudo contener su ira. Los insultos que había sufrido en el mundo del mando volvieron a mí. Incluso mientras se preparaba para un ataque sorpresa, hablaba en todas partes como si fuera a ser una gran pelea.
Como si nada hubiera pasado.
"¡Lo siento, Lord Meng!"
Mirando a Zhuge Chenhu, Wei Zhichen dijo con frialdad.
"O abandonas el castillo de Zhuge o lo atrapas".
"¡Señor Meng!"
Zhuge miró a Wei Zhitian con sorpresa. Se le dijo que renunciara a su posición militar en la Liga Tongchen y bajara a la rama.
"Guiguangdu está en Sichuan. Toma su cuello por cualquier medio necesario. Pon tu cuello en la línea por esto".
—Entendido.
Bajando la cabeza, Zhuge apretó los dientes. De repente, el escepticismo se apoderó de mí. ¿Por qué te ahorcaste tanto en el Loto del Loto Amarillo del Norte? Mordiéndose el labio, salió.
—¿No es demasiado?
Nam Hyo-woon, que había estado mirando la espalda de Zhuge Shenghu, giró la cabeza y preguntó. Durante los últimos cinco años, Zhuge había sido el jefe de la Alianza Amarilla del Norte, y aunque nunca había sido particularmente prominente, esa era la razón por la que las dos fuerzas unificadas habían podido funcionar bien sin flaquear.
No sería fácil encontrar a alguien como Zhuge Shenghu, pero me pregunté si tenía prisa.
"No, no lo hago. Tienes que recordarles a tus subordinados que el fracaso es la muerte. Tienes que demostrar que no importa quién seas. Es tarde, pero tenemos que establecer disciplina ahora".
"Tienes razón. Pero no debemos dejar que el frenesí continúe así".
"Absolutamente. Necesitamos enviar tropas a las provincias de Hunan y Shanxi. El castillo está siendo atacado, pero no te esconderás".
Una sonrisa fría se extendió por los labios de Wei Zhichen. La única forma de atraerlos de nuevo al frenesí es atacar su fortaleza.
"Por favor, ocúpate de eso".
—Ya veo. Pero si nos movemos, ¿no estaremos causando una desgracia al mundo del mando y al mundo marcial?"
Dijo Nam Hyo-woon con una cara incómoda.
—No, señor. Recibimos la noticia de que Sun Wu Changchen del mundo marcial y la lluvia de espadas del mundo de comando fueron asesinados por Gui Guangdu".
—¿En serio?
Preguntó Nam Hyowoon con cara de sorpresa. La Liga Tongchen por sí sola es un oponente formidable, pero es difícil atacarlos en otros lugares. No podía entender lo que estaban haciendo.
"Así es, se dice que el Reino Marcial Puro Wu Changchen y la Espada del Reino de los Demonios, Yun Fei, fueron enviados vivos al crear una persona abandonada".
"¡Ajá! No sé si debería decir que es bueno, o si debería decir que es genial. Estoy confundido".
Nam Hyo-woon frunció el ceño. ¿No es cierto que no solo la Federación Tongtian, sino también el reino de mando y el reino de las artes marciales fueron atacados por la Tempestad? No pude evitar pensar que eran atrevidos.
"Hay que ser cautelosos. Debemos seguir el ritmo de las otras fuerzas y aplastar la tempestad".
—Entendido.
Nam asintió. Mientras no fuera para que la Federación Tongchen se presentara unilateralmente, no había problema. Las otras facciones también querrán deshacerse del frenesí y tendrán que seguirles el ritmo.
Nam Hyo-woon se puso de pie.
"Te llevaré de la sucursal de Shanxi y la sucursal de Hunan y aquí a ti. Y depende del señor perseguirlos".
"No te preocupes, experimentará el infierno en el camino a casa".
Wei Zhichenak sonrió".
Quizás lo más triste de este mundo es dejar ir a tus hijos primero. ¿Se romperá cuando se toque o se lo llevará el viento?
Un niño así regresó como un hombre abandonado. Le cortaron los brazos, le cortaron las piernas. La sangre fue destruida y quedó ciego. No quedaba ningún hueco que hubiera llenado la sala.
Lágrimas rojas goteaban de los ojos del hombre de mediana edad que miraba a Sun Wu Changchen acostado en la cama. La sangre goteaba de sus puños cerrados.
"¡Guiguangdu!"
¡Quaguabang!
La ira incontrolable se expresaba con fuerza. Al sonido del grito del hombre de mediana edad, las paredes del edificio se abrieron como hojas de papel, y las pertenencias rotas volaron a través de las paredes derrumbadas como si hubieran sido arrastradas por un tifón.
Xin Huang (神皇) Sun Woo Hyuk Road (淳于赫路). Como el ser supremo del mundo marcial y el padre de Sun Wu Changchen, la carne temblorosa salió de su cuerpo. Se dice que ha completado la Danza del Emperador Dragón y ha escapado del reino de un humano, pero frente a sus hijos, sigue siendo un ser humano débil.
Mirando a Sun Woo Changchen, que se retorcía como una oruga, una tremenda cantidad de energía comenzó a salir del cuerpo de Sun Woo Hyukro. La frenética efusión de energía no era la voluntad de Sun Woo Hyuk. Sin darme cuenta, estoy desatando todo mi ataque interior. La piel expuesta desde el exterior de su ropa se enrojeció gradualmente y finalmente se volvió roja como si hubiera estado empapada en sangre.
"¡Oh, no!"
Los rostros de los ancianos en la parte de atrás se pusieron rojos. Era porque era un síntoma de una boca de moneda.
Si hay algo de lo que las personas deshabitadas deben desconfiar más, son las monedas que se encuentran en un estado de pago desbocado. El bozal de la moneda causado por cambios psicológicos incontrolables le da a la persona una fuerza anormal.
El problema es después de que la moneda ha pasado por la boca. Mu Yin, que ha sufrido un bozal de monedas, no puede soportar la fuerza interna de la explosión en su cuerpo y estalla en la muerte o se convierte en una persona arruinada.
"¡Detente!"
Dos personas que parecían ser una pareja casada se acercaron al frente, gritando al grupo.
La mayoría de los ancianos del mundo de las artes marciales, como el emperador Sun Wu Zhangjun (劍天皇) y el emperador Gongson (公孫麗玲), fueron los líderes de los Ocho Dioses Emperadores y los abuelos de Sun Wu Changchen.
Tan pronto como los dos dieron un paso adelante, los otros seis extendieron las manos frente a ellos. Con la ayuda de seis personas, lograron ponerse a espaldas de Sun Woo Hyuk y rápidamente salpicaron su sangre.
La tormenta desapareció.
"¡Uf!"
Un puñado de sangre negra se derramó de la boca de Sun Woo Hyuk. Después de vomitar sangre varias veces, el cuerpo de Sun Woo Hyuk recuperó su color original.
"Sostén tu corazón. Eres el ser supremo del mundo marcial".
Eso fue todo lo que tenía que decir.
"¿Padre....... Por favor, activa el espíritu marcial".
Todavía sin apartar los ojos del cuerpo de Sun Wu Changchen, dijo Sun Woo Hyuk.
"¿Dónde vas a golpear primero?"
Su Zhangjun preguntó en voz baja. Ya se habían preparado para ir al ejército cuando llegó la redada. Debido al advenimiento del sistema de comando y la formación de la Alianza Tongchen, solo se pospuso por un tiempo.
"Solo tienes que ceñirte a tu plan. Vamos a deshacernos de él en el río Yangtsé. En el río Yangtsé, la línea lechera de las llanuras centrales".
La carne se derramó fuera del cuerpo de Sun Woo Hyukro. Es venganza, lo único que puede hacer por su hijo arruinado. Voy a hacerlo trizas y se lo mostraré a mis hijos.
Mi padre se ha vengado, dirá. Delante del niño.
Como si hubiera sido barrida por un tifón, la rama de Sichuan estaba desolada. La mitad de los cientos de edificios estaban ennegrecidos. No importa cuántas personas se quemaran, el olor a cadáveres quemados todavía flotaba a través de la sucursal de Sichuan. Los que sobrevivieron no eran diferentes de los de la rama de Sichuan.
Con rostros fascinados, los Guerreros de la Rama de Sichuan miraban a Zhuge y a los demás que habían entrado en la habitación.
"Toma a tus secuaces y limpia la rama".
Zhuge Shenghu, que miró la escena con el ceño fruncido, se dio la vuelta y dijo:
"¡Entendido, matriarca!"
Dejando atrás a sus subordinados, Zhuge caminó hacia adentro. La luna llena de la que hablabas ya pasó.
Después de pasar por docenas de pasillos, llegó a un pequeño jardín. Al norte del jardín, un lugar llamado Estación de Buda era el destino al que Zhuge quería ir. Doblando la colina y llegando al norte, llegamos a una gran cueva con una entrada de un capítulo de altura.
"¡Mmmm!"
Mirando fijamente la cueva cubierta de niebla, Zhuge dejó escapar un gemido silencioso. Estaba claro que el campamento había sido montado.
– ¿Seguía siendo una zona prohibida?
Zhuge murmuró para sus adentros. Sabía que la estación budista había sido designada como un área prohibida desde la época de los Cielos del Sur, y que la gente común tenía prohibida la entrada. Pero eso fue cuando Nam Hyo-woon estaba en Sacheon.
Me dijeron que la persona a cargo de este lugar ahora es Nam Seok, y que podría conocerlo de inmediato. Sin embargo, a pesar de que ha llegado frente a la estación, no se le ve por ningún lado. De repente, tuve una sensación extraña.
"Entra y díselo a Nam Seok. El jefe de la familia Zhuge, el emperador Zhuge ha venido de visita".
Zhuge gritó en voz baja, y levantó todo el aire interior y se concentró en él con los oídos.
Era para entender los movimientos del oponente. Sin embargo, ya no se detectó ningún rastro de las cuerdas vocales, que habían permanecido retenidas durante unos cinco días. Significa que algo se interpone en el camino.
"Entra".
Después de un rato, la niebla se levantó y Zhang Han, vestido de negro, inclinó la cabeza respetuosamente.
"Increíble, me pregunto qué habría pasado si un hombre poderoso como tú hubiera ido a la guerra".
Miró a Zhang Han con cara de sorpresa. Parecía que no había dominado las artes marciales en absoluto. Es un artista marcial que ya ha llegado al punto en el que está metiendo sus apuestas en su cuerpo. Si fuera solo él, no se habría sorprendido tanto. Innumerables personas acechaban en las cuevas.
También eran personas no tripuladas de un nivel similar al hombre que tenían delante.
Fue mi primera impresión de estar dentro de una cueva.
"El Rey no lo permitió".
"¿Yowang?"
Zhuge miró en dirección a la entrada de la cueva. No pude ver nada más que oscuridad, como si el genio se hubiera activado de nuevo. Fue por la palabra Yowang, no por Nam Se-ok. El Buda fue el lugar del reinado del rey de Liao.
Al final del camino de la cueva que conducía al interior, una escalera conducía hacia abajo. A juzgar por el escaso resplandor de la luz nocturna, parecía tener al menos veinte hojas de profundidad. Paso a paso, bajé las escaleras y llegué al suelo, donde llegué a una gran puerta de piedra de tres pies de altura.
"Te sientes como si hubieras entrado en el Reino de Mando del Inframundo".
De repente, recordando el pasado, Zhuge sonrió.
Gurrrrr
Temiendo que sus palabras cayeran, la puerta de piedra principal se abrió lentamente.
"Entra".
—¿Tú?
Mirando al hombre que bajó la cabeza, Zhuge preguntó. Ni siquiera había un vino nocturno adentro, y era negro. Se me pasó por la cabeza la idea de que podría ser una trampa. En ese momento, un extraño eco vino de adentro.
"No te preocupes, entra".
"¡Mmmm!"
De repente, Zhuge dejó escapar un gemido bajo. Debe haber sido una voz humana. Pero no había vida en su voz. Si hubiera escuchado el sonido que venía de la casa, habría pensado que era algo así. Como si tratara de sacudirse la energía fría que penetraba en su pecho, Zhuge levantó el aire interior.
A medida que su cuerpo se calentaba, sus músculos tensos se relajaban. Caminé despacio y entré.
¡Ronroneo!
Detrás de él, oyó que la puerta de piedra se cerraba.
"¡Hace calor!"
Murmuré como si me estuviera masturbando para aliviar mi nerviosismo de nuevo. Todavía no me había acostumbrado a la oscuridad, así que era difícil tener una buena idea de lo que había dentro, pero a juzgar por la corriente atmosférica, era un lugar bastante grande.
—¿Pero aquí siempre está tan oscuro?
"No, es porque me gusta la oscuridad. ¡Señores, enciendan las luces!"
"¡Entendido, Yowang!"
¡Pak!
"헉!"
Tan pronto como se encendió la luz, Zhuge respiró aire. No fue por la presión del dueño del fuselaje negro frente a él, o por el hecho de que los muchachos lo estuvieran golpeando.
Ya se había dado cuenta de que cuando entró por la puerta de piedra, sus artes marciales no eran inferiores a las suyas. La razón por la que Segal gritó fue por una figura colgada en la pared detrás de Yang Chunli. La persona que había perdido toda la sangre y tenía una cara blanca y pura era Nam Se-ok.
—¿Te sorprende?
Con una cara indiferente, Yang Chunli miró a Zhuge y dijo.
"Mentiría si dijera que no me sorprendió".
Zhuge circunnavegó una vez más el aire interior. No podía creer lo que tenía delante. Cuando el nuevo rey Liu me dijo que era el mejor maestro de la Federación Celestial, pensé que había algo en ello.
Pero traición.
—¿Tienes confianza?
Zhuge preguntó con indiferencia. Quería saber por qué Yang Chunli, que casi no tenía poder, creía y se aventuraba. Es más difícil para su familia, Chen Yin Yang, tomar el control de la Federación Tongtian por la fuerza que romper una roca con un huevo. No hay forma de que Yang Chunli no supiera tal hecho.
"Quiero decir, eso es lo que pensé antes de entrar en el Demonio del Cielo Inverso Dafa Demonio, que tenía pocas posibilidades de éxito. Si tengo éxito, o si tengo éxito y no pierdo mi humanidad, me convertiré en el amo de la potencia".
Como si recordara el momento pasado, Yang Tianli dijo con un ojo débil. Cuando decidí dejarlo todo y suicidarme, las palabras de los soldados que vinieron a mí fueron una tentación fatal. Se decía que si renacías como sangre de demonio demoníaco, podrías obtener docenas de poderes más fuertes que en el pasado. Dijo que no podía trabajar, pero que si lo lograba, sería tan fuerte como él. Siempre y cuando tengas la voluntad de sobrevivir.
"¿Qué vas a conquistar con el poder?
"Quinientos inmortales y tres mil mil clanes yin y yang, y tú. Creo que eso es más que suficiente.......
"Si te niegas, te mataré".
Mirando directamente a Yang Tianli, dijo Zhuge. Es por eso que se mostró el cuerpo de Nam Se-ok.
"No, estoy seguro de que no dirás que no".
"¿Por qué crees que no dirás que no?"
"Porque los dos tenemos el mismo objetivo. Es un objetivo que sostiene la vida".
"¿Demonio radiante?"
—Absolutamente.
Sin dudarlo, Yang Chunli asintió.
—Bien.
Zhuge sonrió. Gui Guangdu, o mejor dicho, los once mil caballos. Al principio, usó los Mil y Once Mil Caballos para unir a la familia. Pero deshacerse de ellos se ha convertido en el objetivo de la vida.
"Cuéntame tu plan. En este momento, la Federación Tongcheon tiene el Gran Mal del Cielo, y todavía hay algunas partes del Niño Inmortal de Tres Años y el Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte. Puede que no necesites el Gran Cielo Cielo, pero el Cinturón del Infierno del Cielo del Norte o los Tres Inmortales son absolutamente necesarios. Si no puedes controlarlos, no serás el vencedor de esta guerra".
En una situación en la que hemos entrado en una fase de guerra, lo más importante es la preservación del poder. En resumen, el Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte o los Tres Inmortales deben existir para hacer la guerra.
– Supongo que no me lo dijiste. Se llama el Medio Espiritual".
Una leve sonrisa apareció en el rostro de Yang Tianli. Se dijo que la Técnica del Estandarte Imperial era un arte marcial que se creó para reprimir a los Tres Monstruos del Emperador, y el original se transmitió a la Familia Imperial. Las artes marciales poseídas por Wei Zhi Tianak del Loto Amarillo del Norte son solo un subconjunto del Médium Espiritual-Método Espiritual. Se decía que el rey Liao era el ser supremo de Kangxi.
"Y creo que tienes un plan para los Guerreros del Loto Amarillo del Norte".
Yang Tianli miró a Zhuge Shenghu e insinuó.
"¡Cocina! Hay una razón por la que te convertiste en la cabeza de los Cielos del Sur".
Zhuge sonrió humildemente. No era una exageración que la mayoría de las operaciones de Qin Falong, Yang Tianli y la Abeja Celestial del Sur salieran de su cabeza. Fue hace cinco años que investigué a Wei Zhichenak, y era un secreto para mí. Sin embargo, Yang Chun-li deduce este hecho.
"No es una debilidad, es solo que sé dónde vive su familia".
"Acabo de tener una gran idea......."
Mirando a Zhuge Shenghu, dijo Yang Chunli. El método en el que pensó fue el exterminio. Para aniquilar a la familia de Wei Zhi Tian y convertir al culpable en mil once mil caballos.
"He estado pensando en ello durante mucho tiempo. Simplemente no tuve la oportunidad".
—¿Es así? Yo me encargaré de eso. Deberías regresar en secreto a las cercanías de la Alianza Celestial".
"Lo haré. A propósito........ ¿Qué tan fuerte es?"
Asintiendo con la cabeza, Zhuge preguntó. En realidad, me pregunté. He visto demonios, y he visto tormentas eléctricas desde lejos, pero no he sentido nada diferente de ellos. Pero Yang Chunli era diferente.
Hasta ahora, habíamos hablado con una cara despreocupada, pero de repente sentí que quería vivir. Pero no pude salir. No fue porque decidiera estar en el mismo barco que Yang Chunli. El miedo, el miedo a ser golpeado si salía del agua, era lo primero.
Yang Chunli era así de fuerte.
"Bueno, puedo decir con confianza que estoy un paso por encima de ustedes que han dominado la Técnica de Vuelo Celestial. Están hechos para lidiar con la Perdición".
"Maldita sea, pensé que el cielo estaba alto, pero el suelo es tan profundo".
Zhuge refunfuñó en voz baja. El lugar donde obtuvo una pista sobre Huarong Fa Tianqiong fue el antiguo sitio de la calle Zhuge en la provincia de Shandong.
Hace cincuenta años, cuando había previsto la destrucción, Zhuge Suyun, el jefe de la familia y el señor del Imperio Celestial, había dejado un mapa del antiguo sitio de la familia Zhuge con las artes marciales de la familia Jinxin al Polo Hualing del Reino de los Seis Cielos de los Semidioses.
Sin embargo, no fue fácil dominar la Técnica de Vuelo Celestial del Dragón de las Flores. Logré dominarlo arriesgando mi vida. Sin embargo, el Pabellón del Cielo de Huarong que había dominado a riesgo de muerte no era nada para Gui Guangdu o Yang Tianli.
"No te molestes demasiado. Aun así, eres uno de los diez maestros de la poderosa Wulin.
"Eso no es reconfortante. ¡Verdadero! ¿Deberían estar siempre en el ataúd?
Con una sonrisa de suficiencia, Zhuge dirigió su mirada hacia la plaza. Cientos de ataúdes fueron colocados de manera ordenada hacia donde se dirigía su mirada. Debía de ser la inmortalidad que había visto en la Reunión de la Fiesta Celestial.
"No, no quería que los cadáveres y las cosas se metieran, así que los puse a dormir a todos. Dime dónde está la familia y déjame irme. Me uniré a la Liga Celestial en un mes".
"Lo haré. Entonces tomaré una copa".
Zhuge se dio la vuelta. Hay mucho trabajo por hacer. Tienes que ser más cauteloso porque tienes que engañar a los ojos de tu aliado, Wei Zhi Tianak, en lugar de a tu enemigo.
"Bien hecho".
Mirando la espalda de Zhuge Shenghu, Yang Tianli dijo con un borrón.
¡Ronroneo!
"¡Señores! ¿Puedes creerlo?"
Cuando Zhuge desapareció de la puerta de piedra, Yang Tianli le preguntó al emperador.
"Fue llevado a un callejón sin salida. No te voy a traicionar".
"Eso es algo bueno. ¿Dónde está ahora?
El cuerpo de Sun Sun Yang Tianli se volvió negro como una pantera negra. El cálido interior de la cueva de repente se volvió frío y sopló un viento frío. Nunca había mostrado una pizca de emoción mientras hablaba con Zhuge Shenghu, pero estaba emocionado al pensar en Gui Guangdu.
"Sé que estás en camino hacia el norte. Creo que ese es su objetivo final".
"Espero verte pronto. Pero habrá que esperar. Hasta que me convierta en el dueño de la Federación Celestial......."
Yang Chunli dejó escapar un suspiro entrecortado como si estuviera derramando un asesinato insoportable.
Sacheon es un lugar inusualmente montañoso en comparación con otras regiones. Si nos fijamos en los imponentes picos de las montañas, la mayoría de ellos están cubiertos de nieve perenne.
El monte Gongga, situado en el extremo sur de las Grandes Montañas Nevadas, por donde entró el grupo Baeksan, era el mismo que las otras montañas. En el monte Gongga, había un Kowloon Chae, que se puede decir que es la rama de Sichuan del Green Forest Canal Chae que está activo en las Grandes Montañas Nevadas.
La razón por la que Bai San detuvo el norte y entró en Kowloon Chae fue por la noticia de la salida de las artes marciales de más allá de la Gran Muralla, y también para dar la orden para el segundo ataque.
"¿Para qué estás robando todas estas cosas?"
Después de ser guiado a la mejor de las nueve casas de montaña en Kowloon, Bai San miró a su alrededor y refunfuñó. Las paredes estaban hechas de troncos toscos y las casas de montaña eran torpes, con pieles de animales para protegerse del viento. Fue hace mucho tiempo, pero sintió lástima por Seol-ryeon y Joo Ha-yeon.
"Es mucho mejor que dormir en una madriguera. Es gruñón".
Golpeando sus caderas, Joo Hayeon sonrió.
Tal vez debido a su enanismo, su vientre se veía inusualmente abultado.
"Han llegado los secretarios del Santo Señor".
En ese momento, escuchó la voz de Cheolwoong desde afuera. No fue solo la ciudad feroz de cada provincia, sino también la gente abierta y no tripulada la que transmitió la situación de la central eléctrica.
"Entra".
Tan pronto como cayeron las palabras de Joo Ha-yeon, Cheol-woong trajo una docena de guerreros abiertos.
"Es la primera vez que te veo, Santo Señor. Este es el gobernador de Bunta Bunta de la provincia de Fujian, Bichunli Nagaok".
El que estaba al frente de la vida inclinó la cabeza y se presentó. Después, siguió la presentación de los diez guerreros abiertos, y el grupo se sentó.
—¿Has comido?
—¡Sí, Santo Señor!
"Sí, el trabajo es bueno, pero no te mueras de hambre. Hay que tener hambre de trabajo. ¿Dijiste en relieve, repórtalo primero?
Mirando al hombre abierto en el grupo que se hacía llamar Yangkak, Bai San preguntó. Los otros hermanos tenían la misma curiosidad, pero seguían sintiendo más curiosidad por el paradero de Sosalwu.
"Cincuenta personas no se unieron a nosotros......."
Las palabras arrastradas en relieve. Si hay algo que tengo que hacer como mensajero, es reportar a los muertos, como lo hago ahora. Se dijo que cincuenta personas no pudieron salir de la rama de Shanxi de la Federación Tongtian en una escaramuza.
—Ya veo.
Baishan asintió. Sé que era un sacrificio que había que hacer, pero me dolió. Los monjes Shaolin tienen una razón para luchar, pero puede ser una pelea sin sentido para los guerreros no partidistas. Están arriesgando sus vidas en esa lucha.
"Después de salir de la provincia de Shanxi, la nota al pie de Buda llegó a la montaña Qilian no hace mucho y se unió al bosque de Mutao.
Zhu Hayeon asintió levemente y Yang Gak continuó.
—¿Vas a renunciar a la Gran Guerra?
Giró la cabeza para mirar a Zhu Hayeon y preguntó. La guerra contra la guerra que ella imaginó no incluía una estrategia para fusionar los dos ángulos en uno, como lo es ahora.
"Tenemos que cambiar nuestras tácticas".
Zhu Hayeon asintió. Fue por la reacción al mundo de las artes marciales y a la Federación Tongchen. La velocidad de las artes marciales entrando en el centro del campo era demasiado rápida. Había pensado que entrarían poco a poco, pero no esperaba que entraran con todas sus fuerzas. Además, el número de tropas de la Liga Tongchen que iban a la tempestad fue inesperadamente grande.
Hemos llegado a un punto en el que es inevitable una revisión completa de la propaganda contra la guerra.
"Diga cada una de las notas a pie de página. Las dos notas a pie de página en Gansu deben tomar el camino a Sichuan y entrar en el río Yangtsé, y el resto de las notas a pie de página también deben ubicarse en la cuenca del río Yangtsé. Ha sido así antes, pero a partir de ahora, tu papel es primordial. Recuerde, el éxito o el fracaso de esta operación depende de usted".
—Entendido.
Nagaok y los demás respondieron estruendosamente.
—¿Alguna noticia sobre el Círculo de Mando?
"El mundo del comando dice que la secta Surama ha enviado a Sichuan con mil tropas".
Zhang Han, que estaba a la izquierda, miró hacia arriba e informó.
"Está bien. Vámonos".
"¡Entendido!"
Los guerreros abiertos inclinaron la cabeza al unísono y le dieron la espalda.
—¿Qué vas a hacer?
Cuando el grupo se fue, Bai San miró a Zhu Ha Yan y preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
El río Yangtsé, este es un lugar que nunca ha sido incluido en el plan. Pero está concentrando todas sus fuerzas en la desembocadura del río Yangtsé.
"¿Sabes cuánto mide el río Yangtsé?"
Respuesta: Zhu Hayun preguntó sobre el río Yangtsé.
—Bueno, excepto que fui a las Tres Gargantas antes de morir........
Creo que probablemente fue la Asociación de Espadas de los Soldados. Hermano Hansu, dije que cuando huía de los Wulins, llegué a las cercanías del condado del Dragón del Trueno y me bajé del carruaje. Poco después, Sosalu y sus compañeros dijeron que escucharon la explosión de un rayo. Cuando se deshizo del Jecheon Meng y recorrió el río, hizo la tumba del hermano Han Su en la Asociación de la Espada del Tesoro de Byungseo.
Fue allí donde fue enterrada la mujer que amaba.
"Son unos diez mil li a lo largo de la vía fluvial. Están las Tres Gargantas del río Yangtsé que mi hermano ha visitado, y hay muchas puertas de entrada. Es donde entran y salen cientos de ríos".
"Entiendo que estás hablando de deshacerte del enemigo en el río Yangtsé, pero ¿harán lo que nos plazca?"
Bai San preguntó con cara de perplejidad. Su deseo de atraer al enemigo al juego tenía sentido. El problema no es de este lado, sino del enemigo que necesita morder el anzuelo. Si no vienen, su campaña no tiene sentido.
"Ya voy. Cuando venga el mundo marcial, vendrá el mundo de mando, y no tienen más remedio que venir".
Joo Ha-yeon se rió entre dientes. Esto se debe a la noticia de que todo el ejército de artes marciales ha sido enviado. Si conoces las tácticas, no envías a todo el ejército sin pensar en los suministros. Primero, se envía una fuerza de avanzada para asegurar un suministro militar o una base, y luego se introducen tropas poco a poco.
Sin embargo, las artes marciales ignoraron tales procedimientos y enviaron a todo el ejército. No es difícil adivinar que es por el Junwoo Jangcheon que Baeksan hizo de personas abandonadas.
Es más, cuando entra el mundo de las artes marciales, el lugar donde debes desconfiar más de ellas no es otro que el mundo de los mandos. Las tormentas eléctricas también obligarían a las tropas a dirigirse al río Yangtsé.
—¡Oh! Se dice que Zhuge, que vino a Sichuan, ha regresado".
Otra razón por la que quería resolver el partido en el río Yangtze era por la partida de Zhuge Sheng.
"¿No dijiste que te sentías como si hubieras sido relegado al puesto de jefe de la sucursal de Sichuan?"
—Ciertamente. De lo contrario, no habría venido a Sichuan con el Sega Muin".
"¿Zhuge Se recuperó a los guerreros?"
—Secretamente, también.
Zhu Hayeon asintió. El hecho de que regresara en secreto debe juzgarse como un acto para engañar a Wei Zhichen, y debe decirse que hubo algo en Sichuan que indujo un cambio de opinión.
Además, Nam Hyo-woon ha enviado dos mil soldados. Es el momento perfecto para hacer las cosas.
"Hay muchas posibilidades de que se produzca una rebelión".
Ella juzgó:
"¡Boom! Qué desperdicio. Ojalá lo hubiera resuelto en privado".
Bai San tenía un sabor seco. Se dice que lo primero que hay que hacer en una guerra es cortar la cabeza del enemigo. Sin embargo, fue una pena que Zhuge Shenghu, de quien se podría decir que era el jefe de la Federación Tongcheon, no pudiera cuidarlo a pesar de que estaba en Sichuan.
"Tendré la oportunidad de conocerte la próxima vez".
—Supongo que sí. Más bien, si quieres volver a través del río Yangtsé, tendrás que hacer muchos preparativos, ¿verdad?"
"Absolutamente. En primer lugar, debes cuidar tu vientre. ¡Nota a pie de página!"
– ¿Has llamado?
Cheol-woong, que había estado esperando al otro lado, dio un paso adelante.
"¿Puedes poner una armadura de hierro en el barco en el que vinimos?"
"Si es férreo......."
Cheolwoong arrastraba las palabras. La mayoría de los Mundo, atronados por la sangre, tenían un taller de forja y confiaban en su habilidad para trabajar con el hierro. Sin embargo, la idea de poner una armadura de hierro en un barco era una obviedad.
"Está cubierto con hierro suficiente para bloquear los ataques de flechas y fuegos artificiales. Lo extiendo finamente para que el fondo del barco sea un poco más grueso que los demás".
—¡Oh! Creo que es posible".
Cheolwoong asintió. Le llevaría un tiempo, pero si pudiera bloquear las flechas, podría hacerlo.
"Está bien, después de la cena, toma el Mundo del Cerebro Sangriento y parte. Tienes que ir al sentido del lugar, así que tienes que hacerlo fuerte. Y mantén el barco amarrado en Chongqing".
"¡Entendido, Jumo!"
"Sí. Vámonos".
Después de salir del edificio, el grupo llegó al patio delantero de Kowloon Chae.
"¡Bienvenido, Señor Luna!"
Las personas que estaban bebiendo se pusieron de pie de repente e inclinaron la cabeza hacia la Montaña Blanca.
"No me importa, solo bebe. No creo que esté aquí".
"¡Deberías tomar todas nuestras bebidas hoy! ¿No es esta la primera reunión en setecientos años?"
Alguien en el bar le gritó a Bai San.
"¡Así es!"
"¡Así es!"
—rugió el otro Mundo—.
"Entendido. Normalmente, me estiraría después de un solo trago, pero hoy voy a intentarlo".
"No puedes levantarlo".
"¡Está bien, pájaro!"
Al sonido del resonancia, Bai San rugió. Ahí empezó todo. Una por una, las puertas de la Puerta del Trueno de Sangre se turnaron para aceptar la copa de vino y volver a llenarla.
"Estoy en problemas".
Antes de que pudiera tomar las veinte tazas y beberlas, miró la montaña blanca, que se había vuelto roja como una bola de fuego, con una cara preocupada. Conociendo el licor de Bai San, estaba ansiosa de que se cayera. Pero eso no significa que no puedas detenerlo.
¿No es la primera reunión en setecientos años, como alguien dijo? Sin embargo, contrariamente a sus preocupaciones, Baeksan aceptó persistentemente y bebió la bebida. La velocidad también fue considerable. Antes de que se diera cuenta, solo quedaban tres de ellos.
"¡Oye! ¡Pájaro! Sígueme, amigo. ¿Sabes que si llegas tarde, estás en problemas?"
Hablando de un galimatías, Bai San le ofreció una copa de vino.
"¡Sí! ¡Portero!"
Zhang Han, que estaba en una posición inmóvil, rápidamente se sirvió una bebida. Pero no era fácil servir una bebida en un vaso tembloroso.
"Oh, ....... esa bebida desperdiciada".
Joo Ha-yeon, que seguía a Baeksan con Seol-ryeon, exudaba un suspiro triste cada vez que se desbordaba de alcohol. Tal vez era porque había estado huyendo con Baeksan y casi nunca había bebido, así que cuando olió alcohol, se le hizo la boca agua. Al final, Joo Ha-yeon, que no podía soportarlo, llamó a Jang Han para que le sirviera una bebida a Baeksan.
"¡Oye!"
"¡Habla, Madre Zhu!"
—¿Esa bebida...... ¿No debería beber? No creo que pueda beber más".
—¡Oh! Sí, señor. ¡Aquí!"
[Hayeon, ¿estás loco?]
Al ver a Joo Ha-yeon extendiendo la mano hacia su copa de vino, Seol-ryeon se horrorizó y lanzó un chillido.
"Hermana, estás borracha, no puedes soportarlo más, y un trago o dos está bien".
"Si es por el anillo blanco, prefiero beberlo".
¡Gritos!
"¡Dinero de huevos!"
Las dos mujeres gritaron asustadas. Al final, no pudo soportarlo y cayó al suelo, con la cabeza gacha.
"¡Portero!"
"Está bien, solo come. El alcohol es más débil que yo. Sentí que estaba bebiendo un poco hoy, pero terminé colapsando. Te llevaremos adentro, así que descansa tranquilo".
"¡Entendido, Jumo!"
Cuando Yumong, que vino a su lado, abrazó a Bai San y entró en la casa de la que acababan de salir, los tronadores de sangre miraron hacia el edificio donde Yumong había entrado e intercambiaron sonrisas significativas. Como si les resultara una maravilla haber encontrado un lado humano en el extraño.
Después de un rato, hubo un sonido nauseabundo desde el interior del edificio, y la voz de Bai San estaba borracha, y los hombres del trueno de sangre se miraron y sonrieron.
[Por ahora, tiene que estar equilibrado.]
Trasladar a miles de personas no tripuladas no es tarea fácil. Además, aquellos que viven en la Gran Carpa, Xinjiang y Byeonhuang deben tener aún más cuidado. Por lo tanto, Sun Woo Hyuk Road subdividió todo el mundo de las artes marciales.
Cien personas se llamaban el centurión, y el jefe se llamaba el centurión. Y los diez centuriones fueron llamados los millares. Cada capitán de los Mil Sellos hizo a los mayores Ocho Emperadores. Fue omnipresente lo que movilizó a todo el mundo de las artes marciales en esta expedición. La ira de Sun Woo Hyuk por la muerte de su hijo era igual de grande.
A mediados de abril, las personas comenzaron a reunirse una por una después de pasar por los campos cerca de Gansu Tiansu. Eran maestros de artes marciales que habían abandonado al Emperador. Los guerreros que se reunieron en Tianshu eran la tercera generación de los Ocho Emperadores del Reino Marcial liderados por el Emperador Kwon Gongsoncheng (公孫淸).
"¡Revisa al personal e informa!"
Mirando al grupo reunido frente a él, Gong Sun Qing dijo en voz baja. Quizás debido a su edad, el rostro de Gong Sun Qing estaba claramente cansado.
Pero su mirada era tan intensa como la de cualquier otra persona. Miró al vacío y una mirada sofocante de carne fluyó de sus ojos. Fue por su hijo, Gong Son Dae-hwan. Ni siquiera podía mostrar sus sentimientos debido a Sun Wu Changchen, quien había regresado como un hombre abandonado, pero la muerte de su hijo Gong Son Daehwan fue peor que el poder de Qingtian.
No podía pensar en nada que tuviera que ver con la muerte de mi hijo, que había muerto antes que mi padre, en mi mente como un hilo enredado. Aun así, derramó su trabajo interior para evitar que la boca de Sun Woo Hyuk-ro fuera golpeada.
Por primera vez, se resintió de su condición de vasallo del mundo de las artes marciales. Incluso le molestaba la incapacidad de su padre para llorar ante su propia muerte.
"Llegamos todos sin rezagados".
"¿Eh? ¡Sí!"
Gong Sun Qing recobró el sentido y miró al hombre de mediana edad que vino a informar con una cara feliz. Gong Sun Muliang, el actual jefe de la Familia Celestial de Tianlong y su nieto. A pesar de la pérdida de su padre, su nieto no se inmutó, excepto por el hecho de que hablaba menos de lo habitual. A pesar de la difícil situación, está cumpliendo tranquilamente con sus deberes como propietario de la familia.
—¿Qué pasó con el suministro?
Gong Sun Qing, que miraba a su nieto, habló lentamente. La mayor pérdida de las artes marciales es la muerte del Emperador Inferior. Debido a que fue asesinado, no pudieron establecer un punto de apoyo en las Llanuras Centrales, y cuando entraron en las Llanuras Centrales, el mayor problema fue el suministro. Con un gran ejército de unos mil hombres, el problema de alimentarlos era más urgente que la guerra.
"Todavía tengo suficiente comida para aguantar unos cinco días. Antes de eso, tenemos que hacernos cargo de la rama de Gansook de la Federación de Tongchen".
Gong Wenqiang dijo con calma. Esta es una situación de la que ya se ha hablado al salir del gran telón. El objetivo principal del sistema de artes marciales es asegurar un punto de apoyo con una cabeza de demonio. Es por eso que los Guerreros Celestiales de Tianlong vinieron aquí.
—¿Cuánto te queda para llegar al monte Macjeok?
El camino que conduce de Tianshu a la montaña Macjeoksan es un atajo a Sacheon, y la rama de Gamsook de la Federación Tongcheon se encuentra allí.
"Llegará en dos días".
Mirando hacia el este, dijo Gong Sun Muliang. Si vas a la fuerza, tardarás un día en llegar. Pero para las artes marciales que tienen que moverse en la noche, tomará dos días.
"Y la retaguardia nos sigue a tres días de distancia".
"Sí. De ahora en adelante, deja que tus hombres descansen en paz".
—Entendido, abuelo.
Inclinando la cabeza, Gong Sun Mu Liang se acercó al centurión que estaba reunido a un lado y esperó órdenes.
Después de un tiempo, los guerreros de artes marciales que se habían reunido aquí y allá en el campo comenzaron a dispersarse en grupos de tres y cinco. Fue un descanso para seguir adelante, como siempre lo ha sido.
Sin embargo, no solo había artistas marciales en el campo de Tianshui. En una pequeña colina lejos de ellos, una docena de personas observaban a los artistas marciales. Era un grupo de fotógrafos y Sosal.
—¿Qué debo hacer?
Mirando a los guerreros de artes marciales que se dispersaban, se volvió hacia Sosal y le preguntó: "¿Qué estás haciendo?" Hay más de mil personas a la vista en este momento, y en términos de la cantidad de personas, no es muy diferente del frenesí. Pero no es una situación para ir de frente.
Solo tiene sentido si aniquila la Rama Gamsuk de la Federación Tongcheon en el lado este del Monte Macjeok, y es por eso que unió fuerzas con el Pabellón Buda de Sosalwu.
Sin embargo, no es una tarea fácil atraer a los guerreros de artes marciales a la rama Gansook de la Federación Tongcheon. Lo mejor que se me ocurrió en este momento fue atraerlos a una pelea, pero me pregunté si los guerreros de las artes marciales, que eran solo la vanguardia, serían engañados.
"Hyunjin-ah, ¿cuántas personas dijiste que había en total?"
Gritó mientras sacaba un trozo de cecina y se lo llevaba a la boca.
"Se decía que eran unos siete mil, incluidos los que llegaban tarde".
Hyunjinja dio un paso adelante en respuesta.
"Entonces casi nos quedamos sin comida".
—¿Eh?
La cara de Ilsun se sonrojó. Le había recordado algo que había olvidado. Estaba cometiendo los errores que suelen cometer los generales.
Las guerras se libran con suministros, no con tropas. Con siete mil soldados, el problema más urgente es la comida para alimentarlos. Sin embargo, no hay ningún lugar en el área del caqui que haya almacenado suficiente comida para alimentarlos. Incluso si están dispersos en todas direcciones.
Habrá un límite para sus reservas de alimentos cuando salgan, y solo hay un lugar al que ir.
"Así es. Lo peor de que salgan de casa es que tienen frío y hambre. No puedes hacer que se enfríen porque hace calor, pero puedes hacer que se mueran de hambre".
—¿Piensas atacar los cuarteles de la prisión?
"No, solo estamos nosotros dos en el campamento. Voy a ir y detenerlos. Por supuesto, te conseguiré un almacén a cambio de comida".
Sacudió la cabeza.
"¡Cocina! Eso suena divertido".
El fotógrafo soltó una carcajada. Es algo que siento cada vez que trato con ellos, pero no es nada duro. No sabía si no lo iba a hacer, pero una vez que decidí hacerlo, envidié su impulso para hacer lo que fuera necesario.
Personalidades que no han cambiado en absoluto desde hace cincuenta años hasta ahora. Han logrado una espada profunda y han hecho una unidad secreta, pero su pensamiento no escapa al culpable. Un accidente así habría creado mil once mil caballos.
"Sí, va a ser muy divertido. ¡Hyunjin-ah, Georyeong-ah!"
Sosalwoo se levantó de su asiento y llamó a Hyunjin y Georyeong.
– ¿Has llamado?
Las dos personas que esperaban se acercaron a paso rápido.
"¡Estoy esperando cerca, ven al final del día! ¿Sabes a lo que me refiero?
—Descanse en él, señor.
—¡Oh! ¿Dónde dijiste que estabas?
Se volvió hacia Hyunjinja y preguntó, recordando de repente. Fue porque los guerreros de la Liga Tongtian que se suponía que iban a ir a la ciudad de Guangfeng fueron silenciados. Aunque la dinastía Namgung está custodiada por los samuráis, solo hay unas cuatrocientas personas en Goa. Incluso si trataba de ignorarlo, seguía molestándome.
"Recibí una llamada de que había llegado a Sonam".
"¿En serio? Genial. Yo iré primero, así que sígueme".
Mirando a Hyunjin y Georyeong, Sosalwoo se lanzó hacia Macjeoksan.
Después, la nueva forma de foto-maldad se alejó, y solo los líderes del Pabellón Budista y el Pabellón de Buda permanecieron en la ladera.
"No los humanos".
Al verlos a los dos desaparecer en pequeños puntos en un instante, el espíritu gigante negó con la cabeza. Las personas que participaron más activamente en esta campaña no fueron los jóvenes en sí, sino los ancianos mayores de ochenta y un años. Tenía envidia y envidia de sus hazañas.
"¡Viejo jefe, vámonos!"
Solo cuando los dos hombres estuvieron completamente fuera de la vista, el espíritu gigante se volvió. El segundo paso de la Gran Guerra fue el comienzo con la participación del mundo de las artes marciales.
Sangdeok (常德) se encuentra a lo largo del río Yuan que fluye a través de la orilla oeste del lago Dongjing, y es una ciudad que floreció como centro de bienes desde la antigüedad. Sangdeok, que desarrolló el transporte acuático utilizando ríos, se utilizó como un lugar estratégico y se convirtió en una base para muchos grupos que querían establecer el poder en Honam.
La Federación Tongchen no fue diferente.
Basado en los ciegos en Shaanxi, una de las cuatro bases en el este, oeste, norte y sur fue elegida como la ciudad superior de Hunan. El lago Dongjeong, que se dice que es el lago más hermoso de las llanuras centrales, está conectado por barco, y puedes visitarlo todo lo que quieras, y Sangdeok era literalmente el mejor lugar para trabajar. Lo mismo ocurría con las personas no tripuladas que trabajaban en Sangdeok. En comparación con Sichuan, que es húmeda durante todo el año, Shaanxi y el caqui estéril, Hunan era una ciudad bendecida.
Me enorgullecía trabajar en la sucursal de Honam y me enorgullecía de ello a mi manera. No faltaron las virtudes. Hace un mes, ciertamente pensaba que sí.
Sin embargo, el estado de ánimo en la sucursal de Honam de la Federación Tongcheon en Sangdeok era sombrío. Sombras oscuras llenaban los rostros de las personas desnudas mientras limpiaban los escombros del edificio bajo la lluvia torrencial. No sabía cuándo volvería a golpear la tempestad.
No eran solo los guerreros de bajo nivel los que estaban pensando en ello.
"Maldita sea, ¿cuándo vienes?"
Ki Woong-chul miró nerviosamente la puerta principal de Yeonshin. Aunque era la tercera persona en el Reino del Cielo Sagrado, nunca había pensado en convertirse en líder de relevos. Todo lo que quería hacer era sobrevivir a la guerra y vivir el resto de mi vida en paz. De repente, fue nombrado jefe de la rama de Honam.
Tan pronto como se enteró de que había sido nombrado presidente de rama, Ki Woong-chul pensó que iba a dar la vuelta. El jefe de la rama del Reino del Cielo Sagrado, la Espada del Demonio Sagrado Inclinado, su hijo Ki Seung y todos los líderes fueron asesinados. La orden, sellada con el sello del Comandante en Jefe, parecía una orden para llevar a cabo la ejecución.
Pero, ¿qué puedo hacer? Era la tercera persona en el Reino del Cielo Sagrado, y todos los principales líderes, incluido el relevo, perdieron la vida. Ni siquiera podía mostrar mi disgusto, así que vine a Sangdeok. Pero me sentía incómodo, como sentado en un alfiletero.
Había pasado medio mes desde que llegué a principios de mes, pero parecía que habían pasado décadas. Luego llegó la noticia de que Meng Zhu había sido enviado.
Ki Woong-chul quería bailar.
Mengzhou, que se movía hacia el oeste desde la provincia de Henan a través de la provincia de Anhui hasta la provincia de Jiangsu, envió órdenes a la rama de Hunan. Ordenar que se construya el edificio incendiado es solo una formalidad para aliviar la ansiedad de sus subordinados.
Veinte barcos ya habían sido puestos en espera en la desembocadura del río Yuan, y debían estar listos tan pronto como llegara la orden.
—¡Vaya!
El rostro de Ki Woong-chul se iluminó mientras miraba hacia la puerta principal. Lo mismo hicieron los que estaban limpiando los escombros del edificio. Hizo una pausa y observó al hombre que corría a toda velocidad. Fue porque se suponía que era la Espada del Alma Chu Liu Kang quien traería la noticia.
"Es una orden unirse a los espectáculos en la provincia de Anhui a fines de este mes".
"¿En serio? ¡Es una partida!".
Ki Woong-chul, de cara ancha, gritó a sus hombres que estaban observando.
"¡Guau!"
Hubo un rugido que pareció salir de la rama de Honam.
"Cada grupo debe irse a toda prisa".
"¡Honor!"
Con un fuerte grito, la sucursal de Hunan Mu se dirigió rápidamente al exterior. Los aproximadamente cuatrocientos soldados que quedaban, más los quinientos hombres nuevos, eran novecientos en total, pero sus movimientos eran ordenados.
Tan pronto como salieron de la puerta principal, se dividieron en grupos de unos cuarenta y volaron hacia el transbordador donde estaba amarrado el barco. Las gotas de lluvia eran cada vez más espesas, pero no eran nada. Como si huyeran de la escena de la masacre que había matado a cientos de personas un mes antes, rompieron el piso violentamente.
El movimiento era tan rápido que podría decirse que era instantáneo.
Una hora después de la orden de Ki Woong-chul, la mayoría de las personas abandonaron el edificio, dejando solo a unas veinte personas, incluido Ki Woong-chul.
"No vamos a parar....... ¡Vaya!"
Ki Woong-chul, que estaba a punto de volar afuera, se detuvo en una bocanada de aire.
Tres hombres entraban por la puerta principal por donde habían escapado. Era un guerrero con un arma parecida a una lanza y dos monjes.
"혈각철마(血脚鐵魔).......!"
La cara de Ki Woong-chul se puso roja. No había ninguna duda al respecto. La larga lanza con hojas incrustadas en cada extremo era claramente un cortejo en la parte superior del brazo de la jerarquía de artillería.
Era tal y como Ki Woong-chul había adivinado. Las tres personas que entraron fueron Ilhui, Fotón Manchado y Guango Tupido.
"Oh, los chicos se van a poner en marcha. Voy a hacer esperar al viejo".
Me dio unas palmaditas en la espalda como un anciano y refunfuñó. Han pasado dos días desde que llegué aquí y me escondí. Esconderme en un lugar me hizo sentir como si me estuviera volviendo loco. Además, como pasaba la mayor parte del tiempo sin operaciones internas, la fatiga era mayor que cualquier otra cosa.
Antes de darme cuenta, el momento más feliz fue cuando estaba luchando con mi propio ataque.
"¡Manchado!"
"¡Date prisa, tío!"
Fotón inclinó la cabeza respetuosamente. Pero había tres o cuatro arrugas claramente en su frente. Fue por la palabra manchado. Cuando el Baeksan Sajo lo apodó Manchado, podía ver los puntos en su cabeza, pero ahora no puede verlos debido a los pelos de su cabeza que parecen flores de castaño. Sin embargo, todos los compañeros de casa lo llaman manchado.
Eso no me gustó.
"No arrugues la cabeza, escucha. Todos los bastardos de allí me pertenecen".
"¿Tío? Entonces, ¿por qué los trajimos aquí?"
Sobresaltado, el fotón llamó a Ilhui.
"¿Por qué, amigo? Los traje para que vigilaran a los misceláneos que huían".
".......!"
Guangzi y Guango miraron a Ilhui, sin palabras. No atrapan y matan a los que huyen, solo los traen para vigilarlos.
Me quedé atónito.
"¿No están ustedes dos en el medio? ¿No sabes que si matas imprudentemente, te meterás en problemas? Estoy aquí por una razón, tío".
"Los sacerdotes en el barco están en el medio, y el resto son monjes no partidistas. ¡Dormitorio!"
"¡Eh!"
Ki Woong-cheol, que estaba parado allí aturdido, dejó escapar un gemido involuntariamente. Se llamaba barco. No, dijo que fue emboscado por un barco.
—¿Y en el barco?
"Así es, mil personas frenéticas no tripuladas están emboscando en el barco. Voy a matar a todos y cada uno de ellos. Oh, voy a enterrar todos los cadáveres, ¡así que no te preocupes demasiado! Porque en ese barco tenemos que ir a las copas. Con mucho cuidado y en secreto. Para hacer eso, tú y todas las demás personas en la Rama de Hunan tienen que morir".
[Liu Gang, si tienes una oportunidad en medio de una pelea, debes salir, ¡debes ir y decírselo a Lord Meng!
Al darse cuenta de que era inútil rogar por su vida, Ki Woong-chul envió un mensaje a Yeo Kang. No hay más remedio que confiar en veinte subordinados.
"Somos veinte. Si solo uno de ellos escapa, tu plan de apoderarte del barco se arruinará. Y no tanto como tú, pero también somos buenos en eso".
Ki Woong-chul gritó mientras desenvainaba su espada de trueno favorita (雷霆劍). Era el sonido de alguien gritando con la esperanza de que se quedaran afuera.
De ninguna manera significaba que alguien le estuviera pidiendo a Meng Zhu que le diera la noticia. Esperaba confundir al Caballo de Hierro Cuerno de Sangre frente a él y crear una oportunidad para escapar. Sin embargo, no había señales de popularidad desde el exterior.
Significaba que no había nadie.
"Prepárate para morir, amigo. Ya estás en la lista del Gran Rey de la Llama".
¡Abuchear!
Empuñando su espada de cortejo, Ilhwi caminó lentamente frente al grupo de Ki Woong-cheol. El resplandor rojo que fluía de ambos extremos de su cortejo dejó una larga cola.
'¡Maldito infierno!'
El miedo se hinchó y Ki Woong-chul maldijo por dentro. Apostó su vida por las artes marciales y aprendió durante cuarenta años todos los días. Apenas he alcanzado el nivel de rociar energía fuerte, pero nunca me he considerado un desvalido.
Sin embargo, tan pronto como el Caballo de Hierro Cuerno de Sangre blandió su espada de cortejo, su confianza se desplomó. El miedo a morir se coló en mi mente.
Pero no hay tiempo para temblar de miedo. Tienes que luchar, tienes que animar a tus hombres para que tengas la oportunidad de escapar.
"¡Golpea!"
Como si tratara de sacudirse el miedo, Ki Woong-chul gritó a sus hombres.
"¡Sal de aquí! Chaa
Como si se anticipara, tres de sus hombres rugieron y se alejaron. Al ver que avanzaba con su espada, parecía que ya estaba preparado para morir.
Kiwoongcheol giró la cabeza y escudriñó su entorno. Tan pronto como los hombres se arrojaron, vi a dos monjes de pie en un círculo, extendiéndose de un lado a otro. Si pudiera abrirse paso a través de los monjes Shaolin, tendría una oportunidad.
[Liu Kang, tú ve a la izquierda, yo ........ a la derecha]
"Aa
"¡Eh!"
Ki Woong-cheol, que había estado poniendo los ojos en blanco de un lado a otro y haciendo un sonido, bajó la cabeza con cara asustada. Uno de sus cuellos, salpicado de sangre roja, volaba a una velocidad vertiginosa. Era el cuello de un subordinado que acababa de abalanzarse sobre el Caballo de Hierro Cuerno de Sangre. Su cabeza, que manaba sangre como lluvia, voló por la sábana y cayó al suelo.
Justo cuando levantó la mano para limpiarse la sangre de la cara, escuchó un segundo grito.
"¡Atragantamiento!"
Empujando su cortejo en el abdomen del oponente, Ilhui dijo con una mirada indiferente en su rostro mientras miraba al que tenía una cara dolorida.
"La Liga Toncheon no perdonará a nadie. ¡Sus acusaciones son difamación!".
Dejando intacto el cortejo apuñalado, Ilhui mostró su pie derecho. Sus piernas se pusieron rojas. El cuerno de hierro que le había valido el nombre de Caballo de Hierro con Cuernos de Sangre esparcía un resplandor rojo en todas direcciones.
¡Descenso súbito!
Ni siquiera hubo un grito. La pierna protésica, hecha de hierro, también era un arma afilada en ambos extremos. Cortado por la mitad, desde la cabeza hasta la ingle, el cadáver cayó al suelo, vertiendo sangre y órganos internos en el suelo.
"¡Bastardo diabólico!"
Gritando, los tres hombres detrás del hombre que acababa de morir entraron corriendo. Fue un momento en el que cobró vida el dicho de que un ratón en un callejón sin salida muerde a un gato. El hecho de que no pudiera sobrevivir requirió coraje.
Detrás de ellos, los demás también se lanzaron hacia Ilhui.
"¡Ratas!"
Ilhui gritó en voz baja y sujetó la espada de cortejo con fuerza a su cintura. Tomó un fuerte pie izquierdo y giró en el acto.
De repente, un resplandor rojo irradió del cuerpo de Ilhui como una puesta de sol, y la sangre salpicó en todas direcciones que era más roja que el brillo.
¡Golpeteo!
El fuselaje, despedido tardíamente, cayó al suelo, dejando tras de sí un espeso olor a sangre.
La nueva forma de Ilhui, que había cortado los cuerpos de los tres a la vez, de repente se elevó en el aire. Tras los que acababan de morir, una docena de guerreros se abalanzaron sobre ellos como una ráfaga de viento.
"¡Muere!"
Los que lo seguían en el aire gritaban y blandían sus espadas al unísono. Las hojas se derramaron de las puntas de sus espadas, precipitándose hacia el cuerpo de Ilhui como una marea.
Mirando fijamente la docena de qi de espada, Ilhui sonrió con una sonrisa vivaz. Tipos que no pueden hacer nada a menos que sean hordas. No pueden hacer nada más que intrigar y calumniar. Desprecian a las personas por ser un grupo de personas impotentes. Voy a deshacerme de todos ellos. Incluso si tuviera que secar las semillas, me desharía de todas ellas.
"¡Tahat!"
Con un rugido estridente, Ilhui se arrojó al espacio lleno de espadas. El cortejo dejó un resplandor carmesí en todas direcciones, y el vacío cubierto de espadas se hizo trizas.
"Aa
"¡Argh!"
"¡Uf!"
Hubo un grito desesperado y cayó una lluvia roja. Extremidades cortadas y órganos internos que supuran del cuerpo. Era como ver un pedazo de infierno.
"¡Siju! Si vas a correr, esta es tu oportunidad".
Fotón, que había estado observando a Ilhui desde el otro lado, le dijo en voz baja a Ki Woong-chul.
"Si me escapo, ¿me dejarás en paz?"
—preguntó Kiwoongcheol, con voz temblorosa. Me sentí como una chimenea tratando de escapar. Pero sus pies no cayeron. El resplandor rojo de la guata del monje era tan espantoso como el cortejo del caballo de hierro cuerno de sangre. En el momento en que me moví, sentí que se me iba a clavar en el pecho.
"Te daré la oportunidad de contar hasta tres".
Agarrando a Gon con fuerza, dijo el fotón.
"¿En serio? ¿Estás seguro de que te vas a quedar quieto contando hasta tres?
"Creo que tendremos que tomar una decisión antes que eso, Shiju. ¡Está llegando a su fin!"
"¡Gracias!"
Antes de que las palabras del fotón pudieran caer, Ki Woong-chul y Yeo Kang se lanzaron hacia la pared. No se equivocaba, solo quedaban dos hombres, y cuando murieran, sería su turno y el de su esposa.
"¡Uno!"
Tan pronto como llegué al frente de la pared, escuché la voz de un monje justo antes. Ki Woong-chul respiró aliviado. El monje no mintió. Dijeron que los salvarían, pero en realidad estaban contando los números. Ahora todo lo que tienes que hacer es patear el suelo y trepar por la pared de tres pies cuadrados para escapar.
La idea de poder escapar del demoníaco Caballo de Hierro Carmesí respiró aliviado. Envié todo mi ataque interior a la sangre de primavera en las plantas de mis pies. Era para alejarse un poco de la rama de Honam.
—¿Eh?
Tan pronto como estaba a punto de golpear el suelo, el rostro de Ki Woong-chul se endureció. Sintió una energía formidable detrás de él. Girando la cabeza por reflejo, Ki Woong-chul se desplazó hacia su derecha.
"¡!"
Ki Woong-chul escupió un grueso improperio. Un objeto con un resplandor rojo salía disparado a una velocidad vertiginosa. Era un gon en manos de un monje que había dicho que contaría tres. Cuando levantó su espada para bloquear a Gon, sintió que una tremenda cantidad de dolor se apoderaba de él.
"¡Atragantamiento!"
Ki Woong-chul dejó escapar un grito aplastante. Con una cara de dolor, Ki Woong-chul miró al monje que arrojó el gon. Dije que les daría una oportunidad mientras contaba tres. Además, ¿no es un monje Shaolin de la secta ortodoxa?
"Lo siento, Shiju. Lo que buscaba era el muro que bloqueaba la casa de beneficencia. De repente se me ocurrió que sería más fácil escapar sin un muro. Si quieres derribar el muro, sería mejor ir en dirección a Shiju. Pero Shiju se abalanzó sobre él. Se llama autodeterminación".
El fotón se paró frente a Ki Woong-cheol y agarró al gon con solo el mango restante y lo sacó lentamente.
"Tú también te vas al infierno".
Cuando Gon desapareció por completo, la nueva forma de Ki Woong-chul colapsó.
"No importa, Shiju. Debe haber mucha gente como tú en el infierno".
Mirando fijamente el cadáver de Ki Woong-chul, murmuró. Demonios, si tienes que ir, irás. No, definitivamente iré.
Pero no ahora, construirá Shaolin, y con gusto irá después de que haya recuperado su antiguo prestigio. Después de que se estableciera el Shaolin.
Taa
"¡Argh!"
El dolor insoportable en la coronilla de su cabeza lo hizo gritar. Fue una masacre de toda la gente no tripulada de la rama de Hunan. Como si una vez no fuera suficiente, Ilhui volvió a levantar el cortejo.
"Tío Sam, no quise matarte. Lo lancé para esquivarlo y simplemente corrió hacia mí".
Con mucha presión en la cabeza, el fotón gritó.
¡Gritos!
"¡Uf!"
"Hijo, ¿conoces el dolor de un hombre que mantiene la cabeza gacha todas las mañanas cuando compruebas que es un hombre? Como dice el viejo refrán, no rompas la calabaza si no puedes hacer la línea roja, amigo. Yo también quiero casarme".
—Te equivocas, tío. No te volveré a molestar".
Mirando al cortesano que se acercó de nuevo, cruzó las manos y oró.
—¿En serio?
—Sí, señor. Nunca dejaremos que eso suceda en el futuro".
"Muy bien. Voy a creerlo. Apresurémonos".
Con una gran sonrisa en su rostro, Ilhui comenzó a cavar dónde había estado Guangqi. Ilhui cavó un hoyo, y Kwangja y Guango arrastraron los cadáveres, y el trabajo de borrar los rastros se completó rápidamente.
Eran las dos de la tarde cuando los tres salieron de la rama Honam de la Federación Tongcheon y llegaron al ferry en la desembocadura del río Wongang.
—¡Bien hecho, señor!
Los feroces guerreros, que estaban limpiando la sangre de la cubierta, inclinaron la cabeza al unísono.
—¿Cómo va tu trabajo?
"Eso es lo que quiero preguntar. ¿Nadie se escapó?"
—preguntó Ilhui mientras se acercaba a Sethda. Lo más importante en esta operación es qué tan bien puedes ocultar la existencia de la tempestad. Entonces, el barco de la rama Honam de la Federación Tongcheon fue la clave para desbloquear la pista.
"Los he enterrado a todos. Cada uno de ellos lo es todo".
"Bien hecho. Entonces vámonos".
Mirando el río en la oscuridad, Ilhui dijo en voz baja.
"¡Vamos!"
Poco después, un grito de partida resonó en cada barco.
Veinte barcos que transportaban más de ochocientos hombres no tripulados y jinetes comenzaron a navegar lentamente hacia el norte.
En el momento en que el Pabellón Gwang y el Pabellón del Demonio Gwang terminaron su trabajo, las nubes de guerra se extendieron sobre la Rama Gansook de la Federación Tongcheon. Se encendieron antorchas alrededor de cada edificio, lo que hizo que el campamento fuera tan brillante como la luz del día.
—¿Y ellos?
Una voz pesada emanó del pabellón sobre la puerta. Era el tercero en rango en el Cuerpo del Infierno Beicheon y el jefe de la Rama Gansu.
Miró con indiferencia el campo oscuro. Durante el día, recibí noticias inesperadas. La carta enviada al emperador Gongsoncheng decía que si se rendía incondicionalmente, se le perdonaría la vida.
Me quedé estupefacto. Los rumores sobre el dueño del Cielo de la Serpiente Amarilla abundaban, pero todavía está envuelto en misterio quién es el líder y qué tan bueno es. Por supuesto, antes de venir aquí, me dijeron que era el lugar que gobernaba el mundo junto con el Reino del Mando. Sin embargo, ni siquiera se mencionó a Murimsa. Tales fueron los que lo animaron a rendirse. Un grupo de conchas de arena apagadas.
"Estamos acampados a diez li de distancia".
Uno de los transeúntes inclinó la cabeza y habló cortésmente. Esta vez, fue un hombre llamado Kang Shima quien siguió el santuario del pilón hasta la rama de Gamsuk.
"Hay alrededor de mil personas, y el Gran Pabellón del Palacio Tianhua es el pilar".
"¡Cocina! En el mejor de los casos, el Palacio Tianhua revoloteando instó a la Federación Tongtian a rendirse, el perro que pasaba se rió, ¡abre las puertas del ejército demoníaco y espera la batalla!
"¡Honor!"
Bajando la cabeza, Kangshima se arrojó hacia abajo.
Después de un rato, el cielo nocturno resonó a través de los gritos del Ejército Kangshima.
"¡Prepárate para la batalla!"
Los guerreros que ya esperaban se reunieron hacia el patio de armas con rostros nerviosos. Sin embargo, no todos los Mujin de la Rama Gamsook estaban ocupados. Personas no tripuladas que no tienen miedo a la guerra y no necesitan encontrarse con enemigos. En la División de Detención no se hace referencia a ellos como no tripulados. Eran los encargados de los almacenes de alimentos.
—¿No deberíamos ir?
Una figura frente a la puerta principal dijo con cara de aburrimiento.
Le faltaba un brazo, era un asesino de vacas que se había infiltrado en la Federación Tongcheon. No era demasiado difícil entrar entre los guardias de los almacenes de alimentos. Las secuelas de la reciente guerra aún persistían, y había poco control sobre los demás, excepto sobre los hombres no tripulados que iban a luchar realmente.
Es por eso que logró infiltrarse en el campamento simplemente robando su ropa.
"Oye, ven aquí".
Inclinando la cabeza, llamó a Zhang Han, que estaba de pie inmóvil.
– ¿Has llamado?
Zhang Han saltó frente a Xiao Salwu y gritó, inamovible como antes. Los que aparecieron de la nada. La majestuosidad que emanaba de sus cuerpos les impedía preguntarse de dónde venían. Eran solo de arriba, así que lo asumieron y lo trataron como su amo.
"¿Qué están haciendo ustedes cuando hay una guerra?"
Xiao Xalwu preguntó, apretando una bofetada a Zhang Han.
"Cuando tengo prisa, voy a la guerra con ellos o protejo el almacén aquí".
—¿Y qué hiciste la última vez que te invadió la tempestad?
—preguntó, echando un vistazo al almacén que tenía detrás.
"Fue tan brutal que ni siquiera pude participar en la pelea".
"Entonces supongo que puedo unirme esta vez".
—¿Qué?
La cara de Zhang Han se puso roja. Era un llamado a unirse a la guerra. ¿No son ellos los que están protegiendo el almacén porque sus artes marciales son débiles?
"Porque si estoy aquí, voy a tener que matarlos. Así que, o vas tras ellos y vas a la guerra, o huyes, vas a un lugar donde nadie pueda encontrarlos, y te ganas la vida. Entonces puedes comprarlo".
Se levantó de un salto de su asiento y sollozó.
"¡Genial, genial!"
Solo entonces Zhang Han se dio cuenta de la identidad de Xiao Salwu y se estremeció violentamente. Se extrañó de que los infinitamente poderosos hubieran venido a proteger el almacén. Pero no eran miembros deshabitados de la Alianza Unificada.
"¡Los guerreros del Loto Amarillo deberían salir!"
Justo cuando estaba a punto de hacerlo, escuchó el rugido de un hombre armado que venía de la puerta principal.
"Date prisa. Parece que han sido enviados. Si te quedas y me molestas, no tendré más remedio que matarte".
—Oh, ya veo, me voy, Nari. Iré a donde nadie me encuentre, y nunca volveré a aparecer".
Zhang Han, que se había alejado, se arrojó frenéticamente cuando la distancia se amplió. Cinco hombres se fueron volando tras él, dejando solo a dos personas alrededor del almacén: Sosalwoo y el fotógrafo.
"Parece que estás envejeciendo".
Se trataba del comportamiento de Sosalwoo de dejar ir a los tenderos. En el pasado, cuando era más joven, habría sido impensable.
—¿Es así? Empecemos".
Recordando las palabras de Sethda y Mosa, que habían dicho que tenían un sari, Sosalu sonrió amargamente.
"Hay muchas cosas que matar si no lo son".
Sacudiendo la cabeza, abrió la puerta del almacén.
"Tengo muchos hijos".
Mirando los sacos apilados hasta el techo, sintió que sus papilas gustativas se llenaban de agua. Era suficiente para alimentar a los guerreros durante tres meses.
"No te arrepientas. No puedo moverlo".
La sensación del mal fotográfico no era diferente de la de Sosalu. Sin embargo, para transportar alimentos a las plantas en la montaña Qilian, no hay otra forma que quemarlos en primer lugar.
"Hagámoslo. Primero lo moleré hasta convertirlo en polvo y luego lo quemarás".
"¡Bueno!"
Asintiendo con la cabeza, sacó un huahuangchuk.
En ese momento, una energía terrible rezumó de su cuerpo y se derramó sobre el saco de comida. Desde la primera fila, los sacos de comida comenzaron a desmoronarse a medida que se dispersaban en polvo.
A esto le siguió el calor abrasador de la música fotográfica. El calor era tan intenso que ni siquiera había humo. El lugar por donde pasó el calor de la Flor Huangchuk se quedó rápidamente con nada más que ceniza negra. Sin embargo, el olor a grano quemado era lo único que se podía evitar y el olor fragante flotaba por todo el almacén.
"Maldita sea, es tan difícil".
Mirando fijamente el polvo ennegrecido, olfateó. Me recordó las riñas de mi infancia. Recuerdos de aquellos días en los que tenía que llenarme el estómago de agua.
"Detente".
Lo miró fijamente y salió del almacén.
Después de salir del almacén, los dos salieron por la puerta principal con paso lento.
"¡Guau!"
¡Visera! ¡Chuleta, chuleta!
"¡Matar!"
En el campo frente a la sucursal de Gamsook, la batalla entre la Federación Tongcheon y los guerreros de artes marciales estaba en pleno apogeo.
"Niños, necesitan dormir por la noche".
Gritos ásperos, armas ruidosas, gritos moribundos y gritos de muerte llenaron el campo. Al mismo tiempo, la carne que fluía de sus cuerpos convertía los exuberantes campos en un infierno.
—¿Crees que nos están haciendo retroceder?
Susalwu entrecerró los ojos y miró al frente, haciendo contacto visual con el fotógrafo. Parecía que los guerreros de la Liga Tongchen estaban siendo rechazados poco a poco.
—¿Creo que es otra cosa por ahí?
Asintiendo con la cabeza, señaló un lugar. Donde señaló había un grupo de hombres vestidos de negro, entre ellos un sacerdote.
"Extraño, ¿no?"
Giró la cabeza hacia donde apuntaban las yemas de los dedos de la foto e inclinó la cabeza.
"¡Sígueme!"
Gritando por la foto, Sosalwu se dirigió al frente.
"¿Kangxi?"
Al acercarse a la treintena de capítulos, se detuvo y murmuró: No había ningún indicio de vida en sus cuerpos. Sin embargo, era completamente diferente del Kangxi ordinario. A juzgar por la forma en que se movían con flexibilidad como guerreros ordinarios, estaba claro que Kangxi estaba al menos más allá del tiempo de planeo.
—¿A qué te refieres?
—preguntó con curiosidad.
"Es difícil para mí explicarlo en mi cabeza, así que esperemos y veamos, y lo que vamos a hacer ahora es ayudar a nuestro lado".
Con un grito bajo, se lanzó a la batalla.
"....... de nuestro lado"
Ante las palabras de Sosalwu, que había estado de nuestro lado durante un tiempo, sonrió levemente. Después de avanzar rápidamente durante más de tres días, los dos llegaron al campo de batalla donde se estaba llevando a cabo una feroz batalla.
"¡Oye!"
Tan pronto como llegaron los dos, los guerreros de artes marciales se apresuraron como si hubieran estado esperando. Tal vez fue por la ropa que llevaban Sosalu y el fotógrafo.
"Tengo prisa".
Bajando la cabeza y desprendiéndose de un menisco, deslizó su pie derecho hacia el pecho de su oponente.
"¡Atragantamiento!"
Con un breve grito, la nueva figura no tripulada que sostenía el menisco voló hacia atrás como un viento que sopla. Al mismo tiempo, el puño del foto-malvado también se extendió hacia el frente, y los dos hombres no tripulados que acababan de abalanzarse sobre él cayeron al suelo, con el cuello roto.
Después de eliminar a los tres guerreros de artes marciales, los dos se adentraron más en el campo de batalla, eliminando a aquellos que se interponían en su camino. El camino por el que iban estaba realmente deshabitado. Parecía que estaban limpiando el desorden.
Los pies de Sosalwu se mueven rápidamente, seguidos por los brazos del foto-malvado como un rayo. Cada vez que eso sucede, la gente de las artes marciales cae como paja podrida.
—¿Y ellos?
Gong Sun Qing, quien estaba a cargo del sistema de artes marciales en la parte de atrás, estaba atónito.
La resistencia fue más fuerte de lo esperado, pero se estaba consolidando como una victoria para las artes marciales según lo planeado. Ya han masacrado a más de un tercio del enemigo, y están luchando en una batalla superior en su conjunto, solo siendo rechazados en un lugar.
Pero en el lado derecho, algo inesperado estaba sucediendo. La línea de guerreros se estaba derrumbando rápidamente, dejando un hueco. Por solo dos personas. A pesar de que no parecen ser capaces de utilizar artes marciales muy fuertes, las artes marciales no son capaces de dar lo mejor de sí mismas.
Los ojos de Gong Sun Qing se abrieron mientras los miraba a los dos. Mientras observaba sus movimientos, que pensé que no eran artes marciales muy fuertes, descubrí algo sorprendente. La forma en que extendía las manos, la forma en que pateaba los pies y los pasos que daba eran tan naturales como el agua que fluye. Era el movimiento de los vidrios que ya habían experimentado el drama de la nada.
Por el contrario, eran más poderosos que los diez arcos.
—¿Había gente así?
Dejé escapar un gemido involuntariamente. A juzgar por la ropa que usaba, parece que ni siquiera es el jefe de la Federación Tongcheon. Había oído que había mucha gente fuerte en las Llanuras Centrales, pero nunca imaginé que habría un yo tan fuerte entre los guerreros ordinarios.
"¡Mu Liang!"
Después de un momento de sorpresa, Gong Sun Qing llamó a su nieto.
—Entendido, abuelo.
Gong Sun Muliang también los estaba mirando a los dos.
"¡La Secta del Cielo Mineral del Dragón Azul se hará cargo de ellos!"
Gong Wu Liang dejó escapar un rugido. El Altar Mineral del Dragón Azul, bordado con un patrón de dragón en el extremo de sus mangas, eran los guerreros de la Familia Celestial Tianlong.
Antes de que se pudiera dar la orden, diez hombres saltaron de entre la multitud y volaron hacia su izquierda.
"¡Sosal! Vienen los fuertes".
Trepando por encima de las cabezas de las personas no tripuladas, el fotógrafo se estremeció de sorpresa al ver a los que volaban.
"No puedes hacer eso. ¡A partir de ahora, son nuestros enemigos!"
Girando la cabeza junto con la foto, se dio la vuelta y les gritó a los Guerreros de la Liga Tongchen.
Había caos a su alrededor. No solo los guerreros de la Alianza Tongtian, sino también el Pabellón del Cielo Mineral del Dragón Azul que volaba, sus cuerpos se convirtieron en rostros en blanco. Aquellos que habían estado atacando a las personas no tripuladas de artes marciales hace un momento cambiaron de dirección y comenzaron a atacar a sus aliados.
Cayó al suelo y los miró a los dos con cara de estupefacto. Ellos eran los que habían estado atacando a los guerreros del mundo de las artes marciales hace un tiempo, ¿y no vino aquí el Pabellón del Cielo Mineral del Dragón Azul para detenerlos?
No sabía si atacarlos o no.
[¡Qué estás haciendo, amigo!
En ese momento, un débil sonido llegó a los oídos de Hajocheon.
".......?"
Todavía indeciso, volvió la cabeza hacia el lugar donde acababa de salir. Él también debe haber estado observando este lugar y pensó que podría decir algo.
[¡Si la ropa es diferente, mátalos incondicionalmente!]
[Entendido.]
"헉!"
Girando la cabeza hacia los que estaban en el viaje, tomó una bocanada de aire. Las dos personas que habían estado peleando frente a él un momento antes habían desaparecido. Sentí una sensación espeluznante y piel de gallina por todo el cuerpo.
Momento.
"¡No te distraigas en el campo de batalla, muchacho!"
"¡Maldito infierno!"
Su rostro se puso blanco y blandió su espada a ciegas en el lugar de donde provenía el sonido. No, fue el único que lo pensó. Su mano derecha descansaba sobre su muslo, y después de un momento la espada cayó débilmente.
"Fue un truco. ....... cilantro!"
Miró la espada que había atravesado el pasillo y murmuró con el rostro en blanco. Tenía que ser un momento fugaz. A pesar de que estaba intercambiando palabras con el ama de llaves, me estaba concentrando en él. Pero falló su jugada.
Era un árbol gigante que ni siquiera se podía tratar.
"Así es. Nos llaman las mejores personas del Imperio Medio".
Torciendo la muñeca para sacar la pared de sangre, dijo sarcásticamente.
"¡Tianfeng ......!"
Antes de que pudiera terminar de hablar, se acostó.
"¡Río Hajo!"
Al ver caer a Xia Zhao Chen, Gong Sun Muliang gritó con una cara asustada.
"No puedo. Voy a darme prisa y terminar con esto. Sígueme".
Sintiendo que algo inusual estaba sucediendo, Gong Sun Qing se acercó al frente y dijo: He Zhao Chen es el Dan de la Secta del Cielo Mineral del Dragón Azul, y sus artes marciales también son el nivel más alto en la Familia del Cielo de Tianlong.
El hecho de que haya sido golpeado sin poder usar las manos ni una sola vez significa que las hazañas de las dos personas que vimos hace un momento son mucho más fuertes de lo que pensábamos. No tenía forma de saber para qué estaba aquí, pero sentía que tenía que terminar la guerra lo antes posible.
"El enemigo está siendo empujado. ¡Esfuérzate más! ¡Demuestra que el mundo de las artes marciales es el mejor!"
Con un rugido salvaje, Gong Sun Qing, que había pasado al frente del campo de batalla, arrojó las manos salvajemente.
¡Auge!
De repente, un dragón rugiente salió de sus manos y una energía azulada en forma de dragón salió disparada frente a él. Era el Reino Celestial del Dragón Celestial, el pico más alto de las artes marciales.
"¡Tahat!"
Un grito volvió a salir de la boca de Gong Sun Qing. De repente, algo sorprendente sucedió. El qi de río azul en forma de dragón que se movía en línea recta se balanceó en todas direcciones. Sorprendentemente, Gong Sun Qing estaba ajustando el dragón azul hecho de Kwon Kang con su psíquico.
"Aa
"¡Argh!"
La cabeza del dragón azul se movió y su cola se movió. Cada vez, un grito desesperado se elevaba a través del cielo nocturno.
El Reino del Emperador de la Familia Celestial Tianlong era una artes marciales que combinaba el vuelo de la espada y el control del espíritu con el espíritu y la espada profunda. La única diferencia es el hecho de que la forma del dragón azul, que está hecho de instrumentos fuertes en lugar de espadas, está ajustada.
"¡천룡포효 (Rugido del Dragón Celestial)!"
Tan pronto como terminó el ataque de Gong Sun Tian, un grito estalló en la boca de Gong Sun Wu Liang. Aunque era un poco más débil que su abuelo, Gong Sun Qing, también era el jefe de la Familia Celestial Tianlong. Avanzando con la boca abierta, el dragón azul destrozó a los guerreros de la Liga Tonchen que se interponían en su camino.
De nuevo se oyó un grito, y un pasadizo se abrió frente a ellos.
Fue porque la Federación de Guerreros de Tontia había sido rechazada por los formidables dioses de Gong Son Qing y Gong Sun Mu Liang.
"Maldita ......."
Frunció el ceño. Nunca pensé que los guerreros de las artes marciales pudieran ser tan fuertes. Más de la mitad de sus hombres ya han sido asesinados, y es dudoso que vuelva a ver el sol.
"Solo tenemos que atraparlos".
Al ver a un grupo de personas avanzando por el centro, el armero apretó los dientes.
"¡Ma Gun! ¡Vuelve a la Mil Carne contra ellos!"
Con un rugido, el armero se arrojó. Pensó que si podía capturar a las cincuenta o más personas no tripuladas que parecían ser los líderes del enemigo, podría cambiar el rumbo de la guerra. Siguiéndolo, diez mil soldados, incluido el ejército de Kangshima, volaron por los aires.
"¡나선철탑포 (Tormenta de la torre en espiral)!"
Tan pronto como llegó cerca del Palacio Gongsun, arrojó el pilón que le había valido el apodo de Pylon God Horse hacia el dragón azul.
¡Chillona!
El pilón en espiral derramó un fuego susurrante en todas direcciones. Un arma que poseía tanto sonido como poder destructivo eran los pilones de los Cuatro de Artillería.
¡Guaang!
Un gran estruendo resonó desde el centro de los dos.
—¿Es usted su jefe?
Gong Sun Qing dio un paso atrás y miró el arma muerta con cara de sorpresa. No, tengo que decir que me sorprendió el pilón que no hizo mella a pesar de que fue atacado por el poder del emperador. Esta es una prueba de que el oponente también es todo un maestro.
—Así es.
Estaba conmocionado hasta el punto de retumbar por dentro, pero asintió con indiferencia.
"¿Todavía no estás dispuesto a rendirte?"
Como si entendiera cómo se sentía, Gong Sun Qing sonrió.
"Puedo hacer esto deshaciéndome de mí y de mis secuaces aquí".
Mirando a su alrededor, dijo: Apenas resisten, pero la derrota de la rama de Gamsuk es una certeza. La única forma de cambiar el rumbo es deshacerse de los que están frente a ti.
"Bien pensado. No quiero matar innecesariamente".
Asintiendo con la cabeza, Gong Sun Qing les gritó a los guerreros de artes marciales.
"¡Los Guerreros del Cielo del Dragón Celestial deberían retirarse!"
"¡Esperen a los musulmanes en la rama de la prisión!"
Tan pronto como sonaron los gritos de los dos, los guerreros de las dos facciones se retiraron apresuradamente. El silencio cayó sobre el campo donde un momento antes se había escuchado sangre y gritos.
"Eso es mejor".
Mirando a las dos fuerzas que estaban separadas por más de una docena de piezas, Gong Sun Qing sonrió. La razón por la que propuso una pelea entre los líderes no fue porque no estuviera dispuesto a matar. El que había destruido el río Hajo en un segundo, y estaba preocupado de que se escondiera entre la multitud de personas.
"¡Empecemos!"
—Muy bien.
Una energía formidable se arremolinó a través de sus cuerpos mientras se miraban el uno al otro.
El pilón de la Artillería Cuatro se retorcía como un niño y un aura azul se arremolinaba alrededor de Gong Sun Qing.
"¡Guau! ¡Mátalo!"
"¡Mátalos!"
Justo cuando los dos estaban a punto de chocar, un sonido agudo y atronador estalló desde el lado derecho. Era el sonido de un rugido mientras corría hacia la gente no tripulada de la Federación Tongtiana que había saltado de la multitud de artistas marciales.
¡Auge!
"¡Uf!"
"¡Argh!"
El Círculo del Emperador y el Pilón chocaron, dejando una fuerte explosión a través de la cual reverberaron los gritos del samurái. A diferencia de aquí, el lugar de donde provenían los gritos era devastador. Cinco cuellos flotaron en el aire, rociando sangre en todas direcciones.
—¿Y él?
El impacto de la colisión con el pilón lo hizo retroceder un par de pasos y el rostro de Gong Sun Qing se endureció. La persona que saltó de entre los guerreros de artes marciales y atacó al enemigo fue la que había matado a Ha Jo Chen hace un momento.
Aún más absurdo fue lo que sucedió después. Un rugido feroz había brotado de la boca de alguien que se había adentrado en las líneas enemigas.
"¡El mundo de las artes marciales es el mejor del mundo! Si no puedes deshacerte de las ratas de la Liga Tongtian, ¿cómo puedes conquistar las Llanuras Medias? ¡Golpe! ¡Mata a las ratas!"
"¡Guau!"
El campo silencioso comenzó a resonar con un rugido de vida. Lo mismo ocurría con el silencioso lado izquierdo. Como si fueran contagiosos, los guerreros de artes marciales de la izquierda corrieron al frente.
"¡Maldito ......!"
Sonó la cortesía. Se nos fue de las manos. No era una situación en la que las órdenes fueran bien recibidas por los excitados subordinados. Tendrían que seguir luchando hasta que uno de los bandos fuera aniquilado.
—¿Lo sabes?
Girando la cabeza, Gong Sun Qing se volvió hacia el hombre muerto y preguntó:
"¡Cocina! Es una locura preguntar si conoces a alguno de mis hombres.
Sonriendo, se agarró bruscamente a los pilones.
"Así fue".
Gong Sun Qing sonrió amargamente. Salí del mundo marcial sin tripulación, así que no hay excusa. No tenemos más remedio que poner fin a la guerra a toda prisa y atraparlo.
Song Soncheng levantó toda la casa.
"¡Oye!"
Con un fuerte rugido, el dragón azul dejó su mano y cargó hacia adelante con un impulso aterrador.
La segunda pelea fue aún más brutal que la primera. Espadas, espadas y lanzas se clavaban en el pecho de los demás. No estaba seguro de haber apuñalado la espada primero. Sintió un leve dolor en la garganta y, cuando bajaba la cabeza, a menudo veía una espada que sobresalía de la nada.
No tenía sentido clavar la espada más rápido que otros. Si no era asesinado por el enemigo, sería asfixiado por una espada roja que venía de la nada y un abrasador fingiendo estar en el calor.
"No sé sobre los demás, pero vamos a deshacernos del viejo de allí y del joven de al lado, ¿verdad?"
Xiao Salwu, que caminaba induciendo a los artistas marciales de ambos lados a ir a Dongguojin, señaló a Gong Sun Qing y Gong Sun Mu Liang y dijo. La marea del juego se estaba volviendo cada vez más polar. Diez kangxi y artillería estaban atacando las artes marciales con todas sus fuerzas, pero no fue suficiente para cambiar el rumbo de la guerra.
"Y cuando lo vi antes, se llamaba Blue Dragon Mineral Heaven Cluster. Voy a deshacerme de todos ellos, ¿sabes?
"Así es como debe ser".
El nuevo tipo de salwu de vaca con un masso brillante desapareció entre la multitud. Un momento después, como para demostrar que había pasado, cinco o seis guerreros se desplomaron, agarrándose el cuello.
Aniquilación.
Era lo que el fotógrafo y Gosalu querían.
[El río Yangtsé fluye hacia el este.]
Rodeada por tres lados por los ríos Jialing y Yangtsé, Chongqing es un lugar donde la niebla es tan espesa que se ha acuñado el dicho "un perro ladra cuando sale el sol". Es por eso que Chongqing a menudo se llama la Ciudad de la Niebla.
Un día, en la niebla de la madrugada, un grupo de personas se infiltró en el centro de la ciudad de Chongqing.
Fue el grupo de la Montaña Bai el que abandonó la Montaña Nevada del Dragón de Jade. Cheol-woong y los otros miembros de la Puerta del Cerebro de Sangre se fueron el día después de la cena, y después de permanecer allí durante dos o tres días más, el grupo Baeksan llegó a Chongqing el vigésimo día de abril.
—¿Dónde dijiste que estabas esperando?
Después de un desayuno temprano, Baeksan salió a la calle y le preguntó a Joo Ha-yeon.
"Decidimos esperar en el extremo oriental, en el Zhao Tianmen".
Incluso mientras respondía, Joo Ha-yeon miraba constantemente a su alrededor. A pesar de que estaba anocheciendo temprano en la mañana, había una atmósfera solemne en Chongqing. Eso significaría que mucha gente deshabitada ya está aquí.
"¿Con quién se supone que debes reunirte?"
Mirando el edificio a su derecha, Bai San preguntó.
Al salir de la posada, había un flujo constante de miradas. Era una sensación extraña. No podía estar seguro porque mi cabeza estaba muy lejos, pero ciertamente no era alguien que tuviera buenos sentimientos.
"Adivina qué".
Xuelian, que no sabía cómo se sentía Bai San, sonrió y dijo:
"¿Me hace sentir bien si sigues recordándome mi mal cabello?"
Bai San se detuvo en seco e hizo un fuerte ruido.
"Está bien. Decidí reunirme con Wen Ju de la Puerta Tang de Sichuan".
El hosco punzante respondió rápidamente.
"¿Tang Gate? ¿Son fuertes?"
Preguntó Baishan, inclinando la cabeza. Había escuchado que había una familia venenosa llamada Tang Gate en Sichuan, pero no le presté mucha atención, porque si fuera veneno, sería suficiente para hacer el refresco y la lana. Era natural que se lo tomara en serio.
"Originalmente, el perdedor de Sichuan fue Tang Men. Lo he estado haciendo todo este tiempo gracias a la Abeja Celestial del Sur".
Zhu Ha-yeon dio una explicación detallada de la Puerta Tang de Sichuan. Puerta Tang de Sichuan (四川唐門). Sichuan, que tiene muchas áreas remotas, tiene muchas sustancias venenosas debido a su clima húmedo. La familia que creció sobre la base de este veneno fue la Puerta Tang de Sichuan.
Debido a que son una familia tan cerrada, casi no tienen actividades fuertes, pero los guerreros fuertes son extremadamente reacios a guardar rencor contra la Puerta Tang de Sichuan. Eran una familia que era muy exigente con la plata y ganaba, y morían sin siquiera saber cuándo habían sido golpeados por el uso del veneno.
"¿Por qué se presentaron esta vez?"
Bai San, que había estado escuchando las palabras de Xu Lien, preguntó con cara de sorpresa. Según ella, el momento de ser aún más cuidadosos es ahora. Sin embargo, tenía curiosidad por saber cuáles eran sus intenciones de venir hasta Chongqing.
"Te amenacé".
—¿Intimidación?
No sabía mucho más. Incluso cuando el Castigo Celestial del Sur o el Loto Amarillo del Norte gobernaban la potencia, intimidaban a aquellos que ni siquiera soñaban.
"Te lo dije un día. Aquellos que han mantenido a sus familias durante cientos de años se preocupan más por la familia imperial que por la poderosa Wulin".
—¿Así que se dieron cuenta de que la Ciudad Prohibida estaba cambiando de manos?
Solo entonces Baishan asintió.
Estaba claro que había convocado al Tang Munju como Zhu Ha-yeon. La futura princesa de este país la ha llamado. Tendría que haber venido para más tarde.
"Si todos los demás fueran así, no tendríamos que ir a la guerra".
Bai San tenía un sabor seco. Si su suegro, Zhu Hong, pudiera hacerlo un poco más rápido, podría reducir el sacrificio, pero era una pena que no pudiera.
"No puedo evitarlo, tengo que contentarme con el hecho de que nosotros, los familiares de los traidores, estemos corriendo así, y vayamos allí".
Con una cara incómoda, Zhu Ha-yeon señaló la mansión construida al pie de una pequeña colina.
—¡Oh! Esa montaña se llama Monte Bipa".
"¡Boom! ¿Se puede llamar a eso una montaña?"
Envuelta en niebla, Vipasan era una colina baja de menos de cien pies de altura.
"Hay un árbol, y si tienes que trepar a él, todo es una montaña. Vámonos".
Sosteniendo la mano de Bai San, Zhu Hayeon caminó rápidamente hacia la mansión.
Después de un rato, el grupo llegó a la mansión y fue guiado al interior por un camarero.
"¡Bienvenido, hombre! Se llama azúcar".
Tan pronto como entraron en el tocador, un hombre de mediana edad de unos cincuenta años inclinó la cabeza para saludar al grupo. La cara redonda y la apariencia de una dama de campo eran el actual jefe de la familia de Sichuan Daun, Tang Guanyin (唐寡音).
"Encantado de conocerte. He oído que has recorrido un largo camino.
'¡Patada!'
Al ver a Baeksan saludarlo con desdén, Joo Ha-yeon se rió para sus adentros. Cuando se reunía con el jefe de la familia o las figuras clave del clan, se le decía que pusiera una cara arrogante. Lo estaba cumpliendo, pero era incómodo, como si hubiera vestido a otra persona.
—No, señor. Por supuesto que sí. Siéntate de esta manera. Déjame presentarte a los vasallos de la Puerta Tang.
"Es incómodo, estoy tratando de apretarme el cuello, así que no puedo hacerlo. Tú también te sientas. Y ya sea té o dulces, ¡los sacaré!"
No era el peso de cualquiera. Incapaz de soportar la asfixia, Baesan se dejó caer en la silla interior y gritó.
"¡Hermano!"
Ante las medias palabras de Baeksan, que de repente estallaron, Joo Ha-yeon llamó a Baeksan a toda prisa.
"No importa, amigo. Tiene cincuenta años, no importa cuánto coma. Es treinta años más joven que yo. ¿Qué pasa si no puedo decir ni media palabra a alguien así? ¡Oye! ¿Estás de acuerdo con el azúcar?"
"¡Sí, sí! No importa".
Tang Guanyin tartamudeó con cara de perplejidad. Pero eso no fue todo. Incluso los vasallos de Tang Gate, que esperaban ser presentados, miraron a Baishan con caras de sorpresa.
"Está bien, eso es todo. Permítanme presentarles primero. Como habrás escuchado, soy una montaña blanca. Hace cincuenta años, se llamaba el Caballo de Sangre de Mukan".
—¿Estás seguro?
Con una cara de incredulidad, Tang Guanyin tartamudeó. Ochenta años con una cara que parece tener veintitantos años.
"Cree. Hay miles de personas como tú que no creyeron y se quedaron atrás. Incluso ahora, hay decenas de miles de personas corriendo con incredulidad. Y no importa si soy un hacedor de sangre silencioso".
—Sí....... Sólo".
Tang Guanyin asintió. Tiene razón. No importa si es un caballo de sangre silencioso o no. El hecho de que sea el yerno del nuevo emperador de Nanjing es importante, y por eso está aquí.
"¿Qué más quieres? Por cierto, permítanme presentarles primero a mis colegas. Este es Guangqi, una vez el guardián de la Puerta Espiritual".
"Bienvenido, puedes llamarme Guangqi".
"Es demasiada azúcar".
"¡Y el que está en esto es Yumong, que fue llamado el Emperador de la Carne!"
Empujando su mano en el aire, Bai San sacó la cabeza de Yu Meng y dijo:
"헉!"
Al ver a Yu Mong de repente asomar la cabeza, Tang Guanyin tragó aire. No esperaba que nadie merodeara en el aire.
Además, se decía que era la leyenda del mundo de la aspersión. Olvidando que tenía que tomar el arma, miró a Yu Mong con los ojos en blanco. La voz de Bai San volvió a sonar en sus oídos.
"Esta es una de las Diez Puertas, Shangmen Munju Guyangzhong. Y junto a ella está su hermano menor, Gu Yang Mifu, y los Kangxi que están a su lado son los que se llamaban la Parca del Emperador".
A medida que continuaban las palabras de Bai Shan, las bocas de los vasallos de Tang Gate, incluido Tang Guanyin, se abrieron cada vez más. Cuando salió la palabra "Yellow Reaper", miraron al grupo con consternación.
El hecho de que fueran los propietarios de Tang Gate parecía tan humilde que tenían un estatus tremendo.
"Y los cinco que están con Salhuang son los que se llaman los Cinco Durmientes. Hemos terminado".
"Sí, soy Tang Sewen, los Mil Reyes del Veneno Asesino. Es primo de California".
"Soy Tang Yun Sam, el demonio".
"Estoy ......."
Después de presentarse, las personas en la puerta de la fiesta cerraron la boca como si hubieran hecho una promesa. Su silencio duró hasta que entró un breve Zhuan. No tenía nada que decir.
"¡Tsk! ¿Cómo te convertiste en propietario de una familia? Hayeon te lo dice.
"Entiende. Es un poco irascible".
Joo Ha-yeon sonrió brillantemente.
—No, princesa. Tenían un estatus tan enorme que me daba vergüenza".
Tal vez sea por su risa. Tang Guanyin confesó francamente su corrección.
"Todo el mundo lo hace. En términos de fuerte popularidad, hay otras personas que son más frenéticas. Todas las personas que formaron la Sociedad Tianfeng están aquí. Voy a ser contundente. Por favor, entra por la puerta del pasillo".
"No te da otra opción".
Tang Guanyin se rió amargamente. Tan pronto como recibí la inspección firmada por el Señor Bongseon Joo Ha-yeon, ya la había previsto, y vine aquí con la intención de hacerlo. Pero no pudo evitar sentir que Joo Ha-yeon estaba gritando como si estuviera ordenando sin darle tiempo para pensar.
"Medir las cosas solo hace que me duela la cabeza. Nosotros, la Tempestad, tomaremos el control de la central eléctrica sin la ayuda de la Familia Imperial. Si la Puerta Tang de Sichuan toma la delantera, como en otras puertas, Sichuan se convertirá en propiedad de la Puerta Tang de Sichuan. Como en los viejos tiempos".
"Está bien, dime lo que tengo que hacer".
Tenía una cara amarga, pero por un momento, Tang Guanyin asintió de buena gana.
Con las guerras haciendo estragos en todo el país, Tang Mun también llegó a la conclusión de que no podía escapar de la guerra. Como resultado de la reunión familiar, Tang Wen eligió la provincia de Guangfeng, donde la mujer que se convertiría en la princesa de la dinastía Ming era la anfitriona.
"En primer lugar, necesitamos un mapa detallado del río Yangtsé. Es un mapa de todos los arroyos y colinas alrededor del río Yangtsé".
"Podemos prepararlo en poco tiempo".
"Y si vas a la Puerta de la Marea, habrá un barco acorazado. Instale una máquina de memorización en el barco. babor, estribor y la parte inferior del barco. Hay que prestar especial atención al sol. Tenemos que ser capaces de deshacernos de los que se acercan al agua".
"Eso también es posible".
"Muy bien. Por último, necesitamos personas que estén familiarizadas con la geografía que rodea al río Yangtsé. Hay gente que no tiene las aguas verdes, pero no creo que sean suficientes".
Fue la razón decisiva por la que Zhu Ha-yeon atrajo la Puerta Tang de Sichuan. La fuerza también es considerable, pero más que eso, la gente de Sichuan Tang conoce la cuenca del río Yangtze mejor que nadie. Ya sabían que habían recorrido todo Sichuan en busca de venenos, y que habían llevado un registro de todos los lugares a los que iban.
—Entendido.
Tang Guanyin bajó un poco la cabeza.
"Hayeon-ah, tengo que irme".
Baeksan, que había estado escuchando la historia de Tang Guanyin y Joo Ha-yeon, se puso de pie. Podía sentir la misma energía que había sentido antes de venir aquí. Pensé que era la energía que fluía de los cuerpos de los guerreros de Tang Gate, pero resultó que no era así.
"¿Qué.......
Zhu Hayeon miró a Bai San con cara de sorpresa. ¿Cuánto tiempo ha pasado? Su rostro está endurecido.
"¡El enemigo está en forma!"
"Aquí no se permite la entrada de nadie. Ya has activado al genio, así que si lo fuerzas, se convertirá en sangre".
Ante las palabras de Bai Shan de que era un enemigo, Tang Guanyin dijo con cara de sorpresa.
"No estoy diciendo que vengas aquí, te estoy llamando. Voy a verlo, prepárate".
"¡Está bien, Zhu Gong!"
Antes de que las palabras de Bai San pudieran caer, Yu Mong y otros dragones se acercaron al área alrededor de Seol Lian y Joo Ha Yeon.
"¡La princesa está aquí.......
Tang Guanyin dijo con una cara preocupada. Por su abultado vientre, debía de estar embarazada. El hecho de que estuviera siguiendo el campo de batalla con un cuerpo así me molestaba.
"Nos movemos juntos. Incluso los sangrientos campos de batalla no son una excepción".
Después de hablar brevemente, Bai San abrió la puerta y salió.
Cuando salí al jardín, mi energía se hizo aún más intensa.
"¡No estás en bancarrota!"
Bai San sonrió amargamente. A juzgar por su capacidad para controlar la energía de sus tiros de débil a fuerte, estaba claro que su oponente era una potencia formidable a la que nunca se había enfrentado antes. Probablemente fue una tormenta eléctrica.
"¡Ya voy, prepara tu comida, vámonos!"
Después de un breve grito, Baek Sa tomó las manos de Joo Ha Yeon y Seol Lian y se lanzó hacia la cima de la montaña Bipasan.
"Hermano, vámonos también".
Tang Semen, que estaba mirando a Bai Shan y a los demás, le gritó a Tang Guanyin.
Mu'an Blood Horse Bai Mountain, el mejor hombre del mundo, Gui Guangdu. Quería ver la habilidad del Licor Demoníaco Frenético con tantos modificadores. Quería ver con mis propios ojos lo genial que era para poder gritarle al poderoso Wulin.
"Está bien, vámonos".
Tang Guanyin asintió como si sintiera lo mismo. Dado que han inutilizado incluso a los genios construidos alrededor de la mansión, sus habilidades son obvias. El problema era quién lo desafiaba.
Como mínimo, debe haber sido tan hábil como el Caballo de Sangre Mu'an.
No quería perderme la suerte de ver la danza secreta de los artistas marciales más antiguos. Era pura codicia como artista marcial que había dominado las artes marciales. Quitando los pocos trozos de madera que se habían incrustado a su alrededor, Tang Guanyin voló hacia la montaña que el grupo de la montaña Bai había escalado.
En el momento en que Tang Guanyin y su grupo abandonaron la mansión, Bai Shan, acompañado por Xue Lian y Zhu Ha Yan, había llegado a la cima de la montaña Bipasan.
"¿Estás aquí para vengarte?"
Al ver una figura de pie en la neblina, Bai San preguntó con indiferencia. Vestido de negro, era la especie Surama que había visto en el Comando del Inframundo.
"Eso es todo lo que puedo hacer por ellos".
Dijo Suramajong con calma. Pensé mucho en ello cuando vine a visitarte. ¿Seguirá trabajando para el Reino del Mando o vengará a sus descendientes, Kenyunbi y sus hermanos menores?
El resultado final fue la venganza.
Quinientos años después, murieron los descendientes que eran el único vínculo con el mundo, y murieron los hermanos y hermanas que eran amigos y vivían en la misma generación. Vino aquí en nombre de la venganza, pero en realidad es por él mismo. Encontrar algo con lo que vivir.
"Así es. Yo también he tenido esa experiencia. La vida debería estar llena de remordimientos. Tienes que hacer algo mientras puedas".
Baishan asintió. Es una situación que no necesita palabras. Si hubiera estado en la posición de Surama, habría tomado la misma decisión. Una persona que lucha por encontrar el sentido de la vida. Suramajong era una de esas personas.
"Pero no tengo intención de ceder. ¿O debería decir que no puedo hacer más concesiones?"
"Entiendo perfectamente su posición. Estoy seguro de que eso fue lo que hice. Al final, va a ser una batalla entre ustedes dos. Kangxi, que vivió hace quinientos años, y Kangxi, que nació de nuevo".
Después de hablar, Surama Zhong levantó lentamente el suramagong del espíritu de sangre. Como dice la tormenta eléctrica, el Surama Gong Espiritual de Sangre es un arte marcial creado a partir de la madre del Surama Gong de la Primavera de Hielo de la familia Su. Era la aflicción de la familia Chen, que era débil en las artes marciales.
Sin embargo, luchó contra la Puerta del Trueno Sangriento, que era la némesis de la familia Shin. A la par de ellos.
La energía roja rezumaba de su cuerpo, como el sol de la mañana.
—¡Oh! No sé si lo escuchaste de la Lluvia de Espadas. Yo soy la Puerta de la Sangre".
Extendió su mano derecha y de repente apareció una lluvia de brillo rojo.
"Lo sé. De hecho, el nombre de la Puerta de la Puerta del Demonio de Sangre también se deriva de la Puerta del Cerebro de Sangre. Estaba luchando contra la Puerta del Trueno Sangriento, tratando de emularlos. Las artes marciales que se están desarrollando ahora son las artes marciales puras de la Familia Celestial Sura. Se llama la Bestia Cero-Sangre".
Una voz tranquila vino de la nube de sangre.
Anunciación Espiritual-Sangrienta. Junto con la Bola Demoníaca de la Bestia de Sangre, era un arte marcial llamado el segundo gran secreto de la Familia Celestial Shura.
"Es una gran hazaña".
El fuego es claramente visible, pero no se ha detectado ningún rastro de la especie Surama. Significa que se ha convertido en parte de la naturaleza y se ha fundido en ella. Era un arte marcial que era diferente de la Ermita Espiritual de la Luna de Yu Mong.
"Apenas estamos comenzando".
Con un sonido silencioso proveniente de alguna parte, la nube de sangre que había rodeado la Campana Surama amplió gradualmente su alcance. Un capítulo, dos capítulos, cuatro capítulos, y las nubes de sangre que se habían estado expandiendo como una sombra pronto cubrieron por completo el lugar donde estaba la montaña blanca.
"Está bien, eres lo suficientemente bueno como para gritar".
Bai San exclamó alegremente. Se sentía como si no se hubiera sentido en mucho tiempo. No quería matar, quería disfrutar de la pelea. Ganar o perder no importaba.
Mirando hacia adelante, Bai San cerró los ojos ligeramente. Esto se debe a que tienes que usar tu ojo mental para rastrear los rastros de la especie Surama escondidos en el espacio.
Después de concentrarse por un momento, una sonrisa se deslizó por las comisuras de los labios de Baishan. Había un débil letrero al frente de la docena de capítulos.
"¡Me han atrapado!"
Gritando en voz baja, Bai San se arrojó hacia el lugar donde acababa de sentir la sensación, balanceando violentamente su mano derecha. La formidable energía de la lluvia de Sichuan tiñó de rojo el espacio. Fue un truco tormentoso que se desarrolló a través de la lluvia de Sichuan.
—¿Eh?
La expresión de Baishan cambió ligeramente. No tuve ninguna sensación de Sichuanbi. El lugar donde se creía que estaba la campana de Surama era un espacio vacío.
Shhhh
—¿Detrás?
Con una risa baja, el nuevo tipo de Montaña Bai avanzó a una velocidad aterradora hacia el lugar donde había apuñalado a Bido hace un momento. Era el aura de una espada profunda que se acercaba por detrás.
"Es una artes marciales que va más allá de la ilusión".
Bai San miró al frente con cara de sorpresa y dijo. Normalmente, cuando la ilusión se despliega, la ilusión no emite ningún sonido. Sin embargo, la ilusión creada por la Secta Surama se movía con rastros.
Esta vez, hay tres lugares donde se detecta la popularidad. Una de las tres puede ser un Surama o no las tres ilusiones.
"¡Pero!"
La nueva versión de la Montaña Blanca avanzó a una velocidad vertiginosa hacia el rastro de los tres frentes. Después de la lluvia de cuatro mil, la lluvia primaveral rebotó en su mano izquierda y, en ese momento, un rugido salió de la boca de Bai Shan.
"¡사혼파 (Alma muerta rota)! 혈광풍 (Viento de sangre)!"
La visión de la energía de los cuatro mil lluviosos y el viento y el viento moviéndose hacia adelante en unidad fue tremenda. La energía que fluía a través de los dos canales era una tormenta sangrienta. Las nubes de sangre que la Secta Surama había derramado comenzaron a ondular como olas y, poco a poco, comenzaron a debilitarse.
"혈영탄! 혈영무 (Danza de la Sombra de Sangre)!"
Una voz enojada brotó desde arriba de la cabeza de la Montaña Blanca.
Me pregunto si así es como se ven los meteoros. Cayendo en línea recta desde la altura de los tres zhang, era una bala de espíritu de sangre que era una bomba de espíritu de sangre que era un surama gong de espíritu de sangre de tres segundos. Ese no fue el único ataque a la especie Surama. Incluso la energía de la espada profunda se había plantado en el vertido de balas.
"¡Taa-a-caliente!"
Con un rugido estridente, Bai San mostró sus brazos y giró en su lugar. De repente, los otros diez vidos aparecieron y bailaron por encima de sus cabezas. Era una montaña salvaje con doce briznas de lluvia y herbívoros al mismo tiempo.
La membrana redonda del río que se había formado sobre su cabeza se elevó a una velocidad aterradora hacia las balas de sangre que la Secta Surama había desatado.
¡Chiying! ¡Peculiaridad! ¡Auge!
Un sonido penetrante que atormentaba los oídos siguió fluyendo hasta convertirse en un enorme estruendo que se extendió en todas direcciones. Un resplandor cegador estalló entre ellos y fluyó un gemido ahogado.
"¡Eh!"
La nueva forma de la Secta Surama, que había estado flotando en el aire, se elevó a una altura de más de dos docenas de piezas, y las piernas de Bai Shan se hundieron en el suelo hasta las rodillas.
"¡Oh, Dios mío!"
Tang Guanyin, que estaba observando la confrontación entre los dos desde la distancia, murmuró con una cara atónita. No podía creer lo que estaba sucediendo frente a mí. Era una lanza de la que se decía que era impenetrable. El fuerte escudo del Caballo de Sangre Mukan que bloqueó el ataque era un escudo impenetrable.
Ver la contradicción, el enfrentamiento entre los dos, me recordó la vieja historia de la lanza y el escudo.
Giró la cabeza y miró a Guangqi y a los demás.
– Te vas a desmayar.
Era aún más curioso ver al grupo observándolo que a la montaña blanca luchando. A pesar de la tensa confrontación, nadie pone cara de nerviosismo. Al igual que las personas que vieron la ópera, estaban muy relajados.
Es por la confianza. Creencia en el Caballo de Sangre Mukan Montaña Blanca.
¡Auge!
Al sonido de un estruendo distante, Tang Guanyin volvió la cabeza. La nube de sangre que había estado fluyendo como una niebla se desvaneció, y los dos se podían ver claramente. Esta vez, la situación fue la contraria a la anterior. La nueva forma de la Secta Surama estaba hundida hasta la cintura en el suelo, y la Montaña Blanca tenía una docena de jang de altura.
"¡Oye!"
La campana de Surama dejó escapar un rugido feroz. Ha obtenido los aceros de oro internos y externos y ha alcanzado la Fuerza Divina Divina completa del Buda Kumgang, pero el dolor de la metalurgia se apodera de él como un dolor punzante.
"Eventualmente, voy a tener que vomitarlo todo".
Caminando por el aire, Surama Zhong miró la montaña blanca y murmuró: Después de todo, el lago del río era ancho. Era una tierra vasta que no podía ser superada ni siquiera por quinientos años.
Con una respiración profunda, la campana Surama abrió el altar de par en par. La fuente de la vida era levantar los Cielos y los Guardianes.
"¡Uf!"
Surama soltó un suave gemido. La energía oculta que era difícil de controlar con una sola batalla se derramó como un maremoto. La sangre en su cuerpo, que no podía soportar la fuerza, se hinchó tensamente y brotó sangre que ni siquiera podía comparar con antes.
"¡Uhhhhh
Incapaz de resistir la fuerza explosiva, la campana Surama rugió salvajemente y pateó el aire en el aire. La campana de Surama era ligera. Con una larga cola como un meteorito, el nuevo tipo de la Secta Surama llegó frente a la Montaña Blanca en un instante.
"¡Danza de sangre!"
Un rugido feroz brotó de su boca, y el aura de la espada profunda acompañada de muerte se precipitó hacia todo el cuerpo de Bai Mountain.
"¡천멸우 (El cielo extingue la lluvia)! 묵운명 (Mo Yun Ming)! 화염폭 (Flame Burst)! 금강파 (King Kong Po)!"
Baishan balanceó sus extremidades alternativamente. La energía del cristal de hielo se derramó y hubo truenos. Siguió un aura de polarización, y un aura tan sólida como el oro se extendió.
콰앙! 콰과쾅! 쾅! 쾅!
Había una explosión constante entre los dos. El chorro al revés se elevó hacia el cielo. La energía blanca, roja y negra se agitaba en el aire.
Todo lo que había en el suelo donde los dos hombres estaban peleando estaba siendo pulverizado. En primer lugar, la madera se convirtió en polvo, y luego las rocas en polvo. La tierra pulverizada se esparció en todas direcciones, mezclándose en la danza de sangre roja.
La lluvia aparentemente interminable comenzó a divergir a medida que el sol comenzaba a oscurecerse. La nueva forma de la Secta Surama, que se había estado moviendo a una velocidad aterradora, se estaba desacelerando gradualmente y la luz de sangre que fluía de su cuerpo se estaba debilitando. Finalmente, el dobladillo tenso de la prenda volvió a su estado original y la campana de Surama cayó al suelo.
"No me arrepiento".
¡Pus!
Con eso, la nueva forma de la secta Surama se dispersó en polvo, comenzando por la cabeza. Era solo cuestión de tiempo antes de que un humano se convirtiera en polvo. Al igual que las rocas y los árboles que ya habían sido pulverizados, la especie Surama se redujo a un puñado de polvo y se devolvió a la naturaleza.
"¡Adiós!"
Bai Sa murmuró amargamente. Era la primera vez que dejaba caer a alguien que pensaba que era un enemigo y me sentía herido.
—No se puede evitar, capitán. Uno vive y el otro muere. No estamos en condiciones de preocuparnos por nadie".
Guangqi se acercó al costado de la montaña Bai y le dio unas palmaditas en el hombro.
—Supongo que sí. Detengámonos".
Él asintió y caminó hacia adelante.
Después de pasar el día en la mansión Sichuan Tang Gate, Bai Mountain y los demás llegaron a la puerta Zhao Tianmen al anochecer.
"¡Bienvenido, Santo Señor!"
Tan pronto como llegaron al muelle, fueron recibidos por Cheol-woong, que los estaba esperando.
—¿Es un barco?
Señalando los tres barcos amarrados al costado del ferry, Bai San preguntó. El barco completamente negro daba la impresión de ser fuerte, que recordaba a un barco de guerra. El largo pontón que se extendía frente al jugador era inquietantemente como si estuviera a punto de escupir vida.
"¿Te llamas Zhongyuan?"
"Sí, Santo Señor. El lugar donde está el Santo Señor está en la Ciudad de la Tormenta y en las Llanuras Medias".
"¡Bastardo! Solo te has estado halagando a ti mismo".
Bai San sonrió. Jung Won-ho, era un nombre que me gustaba mucho.
"A mí también me gusta. ¡Ir! ¿Cuánto tiempo crees que se tardará en instalar un motor para el lanzamiento de memorización en la parte inferior de la nave?
Joo Ha-yeon asintió y le preguntó a Tang Guanyin.
—¡Un día, princesa!
"Eso es bueno. Entonces hagámoslo mientras movemos el órgano que dispara la memorización. No tienes que decírselo al enemigo. No me voy".
Gritó Joo Ha-yeon mientras avanzaba.
"¿Todavía estás flotando en el agua?"
Después de subir al bote, Bai San miró a Cheolwoong y preguntó con cara de sorpresa. La cubierta e incluso los camarotes estaban cubiertos de hierro en gran medida. Tenía más curiosidad por saber si el barco sería capaz de soportar este peso.
"No es muy grueso. No se puede detener una flecha que lleva un aire interior".
"Quieres decir que no se hundirá. Cheolwoong, tú estás a cargo del lado derecho del barco y Kwangchi está a cargo del izquierdo".
"¡Entendido, Santo Señor!"
Bajando la cabeza, los dos hombres se lanzaron hacia sus respectivos botes.
"¿Es una segunda guerra? Para cuando llegues al extremo oriental, no habrá nada más que un vendaval. ....... Boom Boom"
Mirando a su alrededor, Bai San murmuró para sí mismo. Se completaron todos los preparativos. Se prepararon miles de flechas y se colocaron más de veinte remos en los lados izquierdo y derecho del barco para permitir ataques de largo alcance. Ahora todo lo que tenía que hacer era esperar a que llegara el enemigo. Hasta que llegan en masa.
"¡Vamos!"
Cabalgando por el río Yangtze, los gritos de la montaña Bai resonaron. Después, el poste eléctrico instalado sobre la cabina del Jungwon emitió un poderoso grito.
¡A pelo! ¡Flotar! ¡Flotar!
Fue el comienzo de la Gran Historia de la Sangre del Río Yangtsé.
<8권 -종->
===Inicio del Libro 9====
[Los que no tienen más remedio que irse]
Qa Caa
Las cicatrices dejadas por la guerra fueron devastadoras. Los cadáveres en los campos, las armas que habían perdido a sus dueños por todas partes y los cuervos comiéndose los cadáveres me hicieron preguntarme si este era el lugar para estar.
Los campos en el lado este del monte Macjeok eran literalmente un infierno.
La sangre de los muertos convertía los campos en lodo. La artemisa invertida era roja y la vegetación arrancada era roja.
Cadáveres, sangre y cuervos.
Frente al campo que se había convertido en un infierno, muchas personas sin tripulación se detuvieron. Era el cuerpo principal de las artes marciales que había estado siguiendo el rastro de la vanguardia.
Pero ninguna de las miles de personas no tripuladas se atrevió a poner un pie en el campo.
Era porque no podía quitarse los pies de encima de la devastación del campo. La escena frente a mí era igual de impactante.
Todos miraban al campo con la boca abierta, pero solo había una persona que no podía guardar silencio.
"¡Hermano! ¡Wu Liang!"
Una figura enana saltó de entre la multitud y corrió a través de los cadáveres. La mujer de la gran espada, era educada.
"¡Hermano!"
Al llegar al centro del campo, volvió a gritar.
Sentí que estaba soñando, ¿cómo pudo suceder esto?
Las fuerzas principales de la Familia Celestial Tianlong fueron enviadas, y fueron dirigidas por su hermano, el emperador Kwon (拳天皇) Gong Gong Qing (公孫淸).
Sin embargo, toda la familia Tianlong Tian, incluido su hermano, fue asesinada. No es la fuerza principal del enemigo, sino solo una rama.
"¡Oh, Dios mío.......!"
Mirando a su alrededor, se arrodilló impotente. La sangre salpicaba sus nalgas, empapando su ropa, pero ella no lo sentía.
Se limitó a mirar fijamente los dos cadáveres que yacían uno al lado del otro.
No pude ver sus rostros porque estaban decapitados, pero ¿cómo no iba a reconocerlos? Vestidos con túnicas bordadas con patrones de dragones, eran su hermano Gong Sun Qing y el nieto rojo de la Familia Celestial del Dragón Celestial, Mu Liang. El nieto yacía uno al lado del otro, decapitado.
"¡Hermano!"
Ella sollozó mientras arrastraba el cuerpo de Gong Sun Qing a sus brazos. El dolor de perder a su nieto era tan grande que le era indiferente su dolor por la pérdida de su hijo.
No, no tuve tiempo suficiente para ocuparme de la muerte de mi sobrino. Cuando vino a decirme que se iba a la vanguardia, solo asentí con la cabeza y no dije una palabra sobre mi arduo trabajo.
Esa fue la última vez que nos vimos.
"¡Madre!"
Pronto, Woo Hyuk Road, que lo seguía, la llamó en voz baja. Él tampoco podía creer lo que tenía delante. Gong Sun Qing, miembro de los Ocho Dioses Amarillos, es un maestro que ha logrado la espada profunda.
No sabía que era un cadáver decapitado. Además, alrededor del Palacio Gongsun, incluso estaba el Altar Qinglong Guangchen, el grupo no tripulado más alto de la Familia Celestial Tianlong.
Pero incluso ellos fueron asesinados.
"¡Mátalos!"
De repente, un sonido como el de una bestia salió de su boca. Fue por la parte donde le habían cortado la garganta. La sección decapitada parecía un trozo de carne cortado en rodajas en una carnicería. Significaba que lo había matado y luego le había cortado lentamente la garganta como si estuviera aserrando.
—¡Estos bastardos míos!
Con reminiscencias del apuñalamiento, Lady Gong Son derramó su verdadera carne. En un ataque de ira, su nuevo hermano se hundió lentamente en el suelo.
"¡Madre!"
Sorprendida por la aparición de Gong Son Yeoryeong, Sun Woo Hyuk Lo rápidamente aprovechó su canal sanguíneo. Había señales de acuñación de monedas.
"Por favor, congélalo".
"Es Hyukro."
Después de recuperar sus sentidos, llamó a su hijo, Sun Woo Hyuk-ro.
—¡Habla, madre!
"¡Dame un nuevo ejército!"
"¡Madre!"
Sun Woo Hyuk Ro gritó con cara de sorpresa. Era el frío helado de su voz. La ira la había convertido en hielo.
Es más, el nuevo ejército que quiere mi madre.
Es seguro decir que es todo en la Familia Divina del Emperador Dragón. Cada uno de ellos es un artista marcial que ha alcanzado más que un qi de espada, y hay cien artes marciales que han alcanzado el qi de fuerza solo.
Mil ejércitos nuevos pueden devastar una secta entera en un instante.
Sin embargo, mi madre quiere un nuevo ejército.
"Hay otras personas que mataron a mi hermano y a Mu Liang".
Por lo que ella sabe, incluso si viniera la Alianza Unificada Meng Zhu, no podría derrotar a su hermano, Gong Sun Qing.
Si es así, solo hay una conclusión: significa que otros han intervenido en la guerra entre la Familia Celestial Tianlong y la Alianza Tongchen. Serían ellos quienes se deshicieran de Gong Sun Qing y otros guerreros de la familia Tianlong Tian.
"¡Cariño!"
Sun Wu Changjun llamó a su esposa preocupado. Él también estaba igual de sorprendido. Pedir un nuevo ejército es perseguir al enemigo.
Ella conoce la situación del mundo de las artes marciales mejor que nadie. La mayoría de ellas son carreteras por primera vez, y Sichuan en particular es famosa por sus numerosas zonas remotas.
Hay un guía, pero no hay suficiente comida.
Quería secarlo si podía.
"Sé a lo que te refieres. Pero no puedo soportarlo. Olvidé mi apellido después de casarme contigo. Era una familia vasalla, no una familia igualitaria, así que aunque fuera difícil para mis padres, ni siquiera podía hablar de ello. Viví así durante cincuenta años. Es demasiado tarde, pero quiero hacer algo por mi familia por primera vez. Si no me das un nuevo ejército, iré solo".
Después de retirar el cuerpo de Gong Son Qing, Lady Gong Sun saltó de su asiento. Una larga fila de cuerpos hacia el sureste e innumerables huellas en la distancia. Estaba claro que le habían dicho que lo siguiera.
—¿Piensas ir sabiendo que es una trampa?
Sun Wu preguntó sin dudarlo. En mis cincuenta años de vida, nunca había pedido un favor. Siempre que era el trabajo de la Familia Divina del Emperador Dragón, lo seguía en silencio.
Sin embargo, se dice que su comportamiento se debió a la familia de sus padres, que no tenían nada que mostrar. Se dice que por ser vasallos, vivían en voz baja.
Era la primera vez que hacía una petición. En el momento en que mis padres fueron destruidos.
Es una trampa que quieres escuchar, pero no puedes verla. ¿No es él el enemigo que dejó un rastro para que lo sigas?
Ante la pregunta de su marido, ella asintió.
"Tengo que irme con más fuerza porque no hay nadie más que yo que me vengue. Es lo único que puedo hacer por ti".
Asintiendo con la cabeza para pedir permiso, miró a su hijo.
"¡Escuchen al nuevo ejército!"
Sun Woo Hyuk Ro, que miraba a su madre, gritó en la parte de atrás.
"¡Por favor!"
En ese momento, los túnicas azules que iban a la cabeza se arrodillaron al unísono y gritaron:
"Los guerreros de la familia Tianlong Tian, que estaban a cargo de uno de los pilares del mundo de las artes marciales, fueron asesinados aquí. Abominablemente, incluso degollaron a los muertos. Si perdonamos a esas personas, el mundo se reirá de nosotros. Ve y córtale la garganta. ¡Muéstrale al mundo que resistir al mundo marcial es la muerte!"
—¡John-myung!
Los guerreros del Nuevo Ejército gritaron que el campo se fuera.
"Gracias."
Miró a su hijo con los ojos llenos de lágrimas.
—No, señora. Es algo que tienes que hacer tú mismo....... Prométeme una cosa. Si es demasiado, simplemente vuelven".
Sun Woo miró el cuerpo de Gong Sun Qing. Gong Sun Qing, miembro de los Ocho Dioses Amarillos, no era un debilucho. En cuanto a las artes marciales, es el tercero en la jerarquía de las artes marciales. El hecho de que haya sido derrotado significa que su oponente también es un maestro formidable.
"No te preocupes. Dos dioses emperadores pueden destruir el cielo. Presta más atención a tus secuaces que a nosotros".
Sun Wu Zhangjun le dijo a su hijo con rostro firme. Era la confianza en el vacío. Había dominado perfectamente la Danza Divina del Emperador Dragón, y no creía que hubiera nadie más fuerte que él en el Bosque de Jianghu. Incluso si aparecía el maestro del Infierno de Sangre Ligera, confiaba en ganar.
—Ya veo. En primer lugar, nos centraremos en la rama de Sichuan de la Federación Tongcheon".
Sun Woo Hyuk asintió. Mientras tengas un padre, no tienes que preocuparte. ¿No era el más fuerte en el mundo de las artes marciales?
"Sí, iremos. ¡Mantén el camino para el señor de las ovejas!"
Después de palmear el hombro de su hijo, Sun Wu Zhang Jun gritó mientras avanzaba hacia el frente.
"¡Honor! ¡Detectives, den un paso adelante!"
Uno saltó de entre la multitud arrodillada y dejó escapar un rugido. Era una estrella cuántica que se llamaba la Espada de Hierro de Han Sheng como líder del nuevo ejército. El equipo de búsqueda está formado por personas no tripuladas que solo se encargan de la búsqueda en el nuevo ejército.
Tan pronto como cayó la orden de Yang Yangsheng, más de cincuenta guerreros volaron a la línea del frente, seguidos por el cuerpo principal del nuevo ejército.
"Te veré en Sichuan".
Después de mirar fijamente el lugar donde estaban reunidos los guerreros de artes marciales por un tiempo, Sun Wu Zhang Jun se fue con Gong Sun Ling.
"La familia Jujak Tian limpiará este lugar y procederá de acuerdo con el cronograma".
Cuando los dos desaparecieron de la vista, Sun Woo Hyuk se volvió hacia sus subordinados y les dio órdenes. El calendario del mediocampo apenas comienza.
Era solo un lugar para visitar Gamsook, y no tenía la intención de usarlo como base en primer lugar. El lugar que quería era Sacheon. Hay un sistema de comando en el sur y la Federación Tongcheon en el norte, por lo que es un lugar estrecho para comer, pero incluso considerando estos aspectos, Sacheon, que está bloqueado por montañas por todos lados, es el mejor lugar para puntos estratégicos.
Además, Sichuan, que está rodeada de llanuras, es un lugar rico en bienes. Esa fue la razón por la que Sun Woo Hyuk Ro insistió en Sichuan.
"Te veré en Sichuan".
"Te veré en Sichuan".
"¡Sí!"
Los líderes de cada clan que tomaron la iniciativa en Sun Woo Hyukro llevaron a sus subordinados en un viaje hacia el sur.
"Sichuan es solo el comienzo. Tomaré las Llanuras Medias en mis manos y las secaré".
Mirando a los guerreros de artes marciales que se dispersaban en todas direcciones, Sun Woo Hyuk apretó los puños. No pude confirmarlo, pero las personas que mataron a Gong Sun Qing deben haber sido un grupo de frenesí. Ahora bien, no es razonable decir que ha sido despachado desde el sistema de mando que ha completado la guerra inicial. No, hay que decir que no hay ningún maestro entre las artes marciales en el reino de mando que pueda vencer a Gong Sun Qing.
Si es así, solo queda una categoría.
Mil once mil caballos, uno de ellos.
"Y la venganza......."
Tal vez fue porque pensó en su hijo, y una energía aterradora salió del cuerpo de Sun Woo Hyukro.
Una sala de mando con vistas al entendimiento.
Las tormentas eléctricas ya llevaban varios días aquí. El comienzo de la guerra fue un evento impactante para una tormenta eléctrica.
Las casas rugían y parecía que iban a tener una gran pelea. Sus acciones fueron un engaño para iniciar una guerra.
Participó en la Batalla de la Secta del Reino Demoníaco, insultó a Wei Zhichen, Sun Wu Changchen y Sword Yun Fei, los hizo venir a visitarlo y los mató brutalmente.
A pesar de que estaba al tanto de la llegada de la Lluvia de Espadas, la tormenta no lo detuvo. También había un deseo de utilizarlo por el bien del sistema de mando aún no unido.
Funcionó de la manera que esperaba, pero no esperaba que Suraguno fuera tan malo. Incluso perdió la Secta Surama por eso, por lo que se puede decir que sacrificó demasiado por la unidad del Reino de Mando.
Sun Wu Changchen, Sword Yun Fei y Surama Zhong, el que asesinó brutalmente a los guerreros de cada facción, flotaron tranquilamente en un bote en el río Yangtze.
Si quieres venir, ven.
"Estás diciendo que lo vamos a terminar dentro de este año......."
Las tormentas eléctricas eran algo que me preocupaba. A pesar de que conocía la intención de Baishan de ver el final en el río Yangtsé, no pudo tomar una decisión rápida.
Por eso convocó la reunión.
—Ya vienes.
Cuando escuchó un grito desde abajo, fue a su asiento y se sentó erguido.
"Vamos, chicos".
Saludó a los nueve señores de la puerta con una sonrisa.
—¿Estás en paz?
Dirigiéndose a la tormenta eléctrica, el grupo entró y ocupó sus lugares.
"¡Mmm!"
Tan pronto como todo el grupo se sentó, la tormenta eléctrica dejó escapar un gemido ahogado. El asiento vacío de la Puerta de Sangre parecía inusualmente despejado. Había más vacantes entre el Surama Jong y el Suraguno que entre el Swordunbi. ¿No eran más fuertes que los maestros de cada secta en el Salón de Mando?
Ojalá le hubiera prestado un poco más de atención.
—¡Mazón!
—¡Vaya!
Tormenta Eléctrica, que había recobrado el sentido ante la llamada de los Goaksang, miró a su alrededor al grupo y habló.
"Esta es nuestra primera reunión desde la Gran Guerra, y lamento escuchar las malas noticias. Pero hemos aprendido una gran lección de la Muerte del Señor Demonio de Sangre. La acción arbitraria conduce a la autodestrucción. Por favor, tengan esto en cuenta".
—¡Entendido, Mazón!
"Muy bien. Olvídate del pasado. Sabes por qué te he llamado aquí. Me encantaría saber de ti. Di lo que piensas sin dudarlo".
Thunderstorm dijo con indiferencia. Los líderes de cada facción se dividen en dos facciones. Una de las tres estatuas, Hwanmun Munju Hwanmaje (幻魔帝), Lim Ju Geuk (林柱克), Gorumun Munju Gorushima (固鏤屍魔), Jeyeop Kang (諸葉强), Sangmun Munju Famous Guisu (幽冥鬼手), Cho Ik (遭翊), Maramun Munju Ghost Shinma (幼齡神魔), Cha Su-in (車首仁) insisten en que deben participar en la guerra inmediatamente, mientras que el resto de los Munju, incluido Goaksang, opinan que no hay una necesidad urgente de participar en la guerra.
"De todos modos, hemos tenido muchas discusiones. Lo único que queda es la decisión de Mazón".
Incapaz de soportar su temperamento apresurado y temeroso de las palabras de la tormenta eléctrica, Lim Jugeuk dijo con voz retumbante.
"Parece que no hay acuerdo".
Thunderstorm sonrió levemente. Es el fin de la necrogía que nació del renacimiento de una secta. La batalla por el liderazgo entre Im Ju-geuk, el Hwanma-je que gobernó Ma-gyo en el pasado con el título de Ma-gyo Samtae-sang, y Jammaje Goak-sang, ha escalado hasta el estatus de una contienda.
Pero la tormenta los observaba en silencio.
Están peleando ferozmente por los reclamos de los demás, pero la competencia que no ha cruzado la línea se basa en la creencia de que hará avanzar a la organización.
—Sí, Mazón.
Inclinó la cabeza torpemente.
"Muy bien. Escuchemos lo que tiene que decir antes de tomar una decisión. Parece que la situación en Pekín ha entrado".
Asintió y miró a Na Suksun. Su narrador se encarga de la información para entender la situación en Kang-ho.
Mientras tanto, la investigación se centró en la política de Pekín. Si no puedes establecer una relación orgánica con el mundo político, incluso si conquistas la poderosa Wulin, no significará mucho.
"Parece que el escarlata ha vuelto".
Nasuksun lo interrumpió sin explicación.
"헉!"
Las palabras de Na Sook-sun fueron suficientes para enviar al grupo a la conmoción.
El grupo la miró con una mirada de perplejidad en sus rostros. Pensé que había escuchado mal. No era por el hecho de que Scarlet hubiera regresado. Incluso si el emperador cambia, si tienes una relación con él, eso es todo. El problema era que Bai San, el señor de la provincia de Guangfeng, era el yerno de Zhu Hong.
La tormenta eléctrica fue tan alarmante como las demás.
Estaba claro que la aparición de Scarlet era una variable en la que no había pensado en absoluto.
"Cuéntame más, soy Munju".
En lugar de la tormenta eléctrica, Goaksang llegó al trabajo con una cara desesperada.
"Todavía no ha revelado su verdadera identidad, pero está claro que ha vuelto".
—¿Crees que va a ganar?
—preguntó Tormenta Eléctrica con cara seria. Es seguro que Zhu Hong ha regresado, y si se convierte en emperador, entonces Bai Shan, el señor de la provincia de Guangfeng, se convertirá en el yerno del emperador, es decir, en su padre.
¿Quién se atrevería a hundirle su espada, arriesgándose a convertirse en un traidor?
La conquista del gran poder de la Tempestad se convertirá en una conclusión inevitable.
"En la situación actual, es mitad y mitad, pero si Scarlet se levanta, creo que el emperador cambiará".
—¿Está diciendo que está soportando la posibilidad de una guerra civil?
—Creo que sí. Desde el punto de vista de Zhu Hong, tendrá que preocuparse no solo por la guerra civil, sino también por los disturbios civiles".
—¿Dijiste que es una guerra civil?
—Sí, Mazón. Por supuesto, este es el caso de la Teoría del Emperador, pero todo el Imperio Medio está plagado de insatisfacción con la Familia Imperial. Cada vez hay más personas que abandonan sus herramientas agrícolas y se convierten en ladrones".
—Por eso.
Thunderstorm asintió. Era fácil ver por qué el frenesí relativamente débil estaba acelerando la guerra. Comenzaron la guerra con el pretexto de conquistar a las grandes potencias, pero por debajo tenían la intención de apoyar a Zhu Hong en el flanco.
Lo que Joo Ha-yeon y Baek-san quieren es miedo.
Cientos de personas desarmadas están muriendo en la guerra, y sus cuerpos son arrojados al desierto. Cuando vean sus cadáveres, no tendrán más remedio que estremecerse, e incluso si no están satisfechos, no podrán hablar.
Es en la misma línea que el río Yangtsé, que se puede decir que es el centro de las llanuras centrales, fue elegido como campo de batalla.
"Es una locura".
Tormenta Eléctrica sonrió. Recordé el rostro de Lord Bongseon Joo Ha-yeon, que estaba al lado de Baeksan. Debe haber salido de su cabeza.
"Haré lo que quieras. Te voy a dar órdenes ahora".
"Obedece".
"¡El Emperador de Jammaje Goaksang moviliza mil quinientos de Ammun Mundo y quinientos de la Banda de Tambores Blood Ling para ir a Gudang Goru Goryang!"
"¡Honor!"
"¡Huan Ma Emperor Lim Ju Drama irá al salón de artes marciales con todos los Huanmen y quinientos cincuenta Gus!"
"¡Honor!"
"¡El Demonio de la Espada Negra Demon Sheng llevará toda la Puerta de la Espada Silenciosa y los quinientos Nueve Nueve Nueve de la Puerta del Demonio de la Espada Silenciosa a la Garganta de Xi Ling!"
"¡Honor!"
No había necesidad de palabras. Temiendo que las palabras de la tormenta pudieran caer, los que habían sido llamados cayeron de rodillas y gritaron: Tormenta Eléctrica, que miraba fijamente a los porteros postrados, se levantó de su asiento.
"Si la Federación Tongtian o el Wu Qiao Kai tienen cabeza, vendrán al río Yangtsé. No les voy a dar ninguna orden operativa. Espero volver a verte en la Casa del Medio después de que termine la guerra".
"¡Honor!"
Los Nueve Portkeepers volvieron a gritar e inclinaron la cabeza.
Se le dijo que no regresara al reino de mando hasta que hubiera eliminado a todos sus enemigos y salido victorioso.
"Informa tan pronto como estés listo".
—¡Entendido, Mazón!
Gritando en voz alta, el grupo se levantó y bajó de la montaña. Después de un tiempo, solo quedaban dos personas en el pasillo: Thunderstorm y Nasukseon.
—Está navegando por el río Yangtsé, ¿verdad?
—Así es, Mazón.
Ella respondió con cara de sorpresa. Hasta ahora, no ha dicho una palabra sobre las Cien Montañas de la Ciudad de la Tormenta. Era el que los guardianes iban a eliminar después de que cayeran, pero la tormenta eléctrica era exactamente lo que había hecho el Guardián de la Tempestad.
Como si lo vieras justo delante de tus ojos.
"No te sorprendas. Estoy seguro de que eso fue lo que hice. Está esperando. ¡Que vengamos...... Es un tipo envidiable".
Murmuró Lao Yu. Controlan la fuerza y la marea de la guerra. Cuando se trataba de devastar la Federación Tongchen, literalmente se movió como una ráfaga de viento. Luego, a medida que cada facción se ponía nerviosa y preparada, se relajaban como si hubieran estado esperando.
Es recuperar el aliento y aumentar tu fuerza al mismo tiempo.
Aquellos que no se han unido a la Alianza Unificada o al Círculo de Mando, y que están en una posición moderada, verán su ataque esta vez y se comprometerán con el frenesí.
Actuarán como guardianes de la tempestad vacía, y la tempestad se hará más fuerte.
La simple lógica de que el vacío se llena se aplica a la guerra.
En comparación consigo mismo, que había unido el mundo de mando con la muerte del Maestro del Demonio de Sangre, Bai San se vio obligado a luchar en la guerra en términos mucho más favorables.
Es por su fuerza absoluta. Es por la confianza de que nadie te ganará. La tormenta envidiaba una montaña tan blanca.
"Pero nunca se sabe quién va a reír el último, amigo. Vas a ser tú, voy a ser yo, voy a ser yo, esta tormenta eléctrica".
Mirando hacia el cielo en el noreste, donde está el río Yangtsé, la tormenta eléctrica dijo con convicción.
"¡Cuéntame!"
Dentro de la cabaña del lago Zhongyuan, Bai San miró a Zhu Ha Yan y dijo como si estuviera al mando.
—¿Qué dices?
Dirigiendo su mirada a la orilla del río, Joo Ha-yeon pasó por alto.
"Dime por qué quieres pelear una pelea que no es divertida".
Todavía mirando el rostro de Zhu Hayeon, Baeksan presionó.
Ya sabía que había otra razón por la que ella había cambiado la campaña contra la guerra. Esperé a que hablara, pero no abrió la boca, a pesar de que había salido de Chongqing y había llegado a Fengdao.
Al final, se cansó de esperar y lo sacó primero.
—¿Es por tus padres?
"¡Patada!"
Ante la mención de la casa de sus padres, Joo Ha-yeon soltó una risa baja.
Cuando la palabra "padres" salió de la boca de Bai San, incluso se quedó atónito.
—No te rías, muchacho.
Como si se sintiera incómodo, Bai San gritó en voz alta.
—Así es.
Al final, la persona que respondió a las palabras de Baeksan fue Seol-ryeon, quien había estado chocando con Joo Ha-yeon todo el tiempo.
"¿Por qué? ¿Es porque Pekín es difícil?".
"Es más una ansiedad que una dificultad. Si cometes un error y estalla una guerra civil, se te irá de las manos".
"¿No podemos eliminar a todos los tipos que se interponen en el camino?"
Fingió deslizarse la garganta. No sé de política, pero sé que los muertos no pueden hablar.
"Eso es porque no funciona. Si matas a todos los opositores, podrías tener más de cien mil. Eso es suficiente para convertirlo en una guerra civil. El suegro de mi hermano quiere convertirse en emperador sin hacer demasiado sacrificio".
Joo Ha-yeon, que había estado sonriendo todo el tiempo, intervino.
—¿Artesano?
Bai San miró a Zhu Ha Yan con una cara caliente. Así como Joo Ha-yeon se sorprendió por la palabra "padres", Baek-san se sorprendió por la palabra "suegro".
—Artesano, pues.
"Es el Emperador. Un hombre que está muy alto".
"¿De qué estás hablando? ¿No sabes que un yerno es una persona superior a un padre? Sabes por qué digo eso. Un pecador con una hija".
"¿Eh? ¿En serio? ¿Quieres decir que puedo gritarte?
Preguntó Bai San, mirando a Xue Lian con cara de sorpresa.
"Se merece gritar fuerte. No solo le salvaste la vida, sino que también la ayudaste a deshacerse de los rumores. Bai Lang y otros maestros son los mejores en términos de mérito".
Ella asintió significativamente.
"Aun así, preferiría no verlo. Es ridículo pedirle a alguien más joven que yo que sea suegro, y cuando veo a personas en altos cargos, me da urticaria ........".
Sintiendo un escalofrío justo a su lado, Bai San interrumpió rápidamente. Fue porque Joo Ha-yeon lo estaba mirando con los ojos del hacha abiertos.
"¿Qué pasa si una persona que embaraza a una joven de diecinueve años es un suegro difícil? Eso es lo que hizo mi hermana. Mi hermano puede gritarme. Así que anímate. Y si no te gusta, destruye la Ciudad Prohibida, Nabal, todo".
Joo Ha-yeon apretó los puños y gritó vigorosamente.
"¿Y qué pasa si vuelvo a chocar con el enemigo contrario?"
"Mi hermano es Bumadowi. El único yerno de Hoaze.
"¡No lo sé! Sigue diciendo lo que has estado diciendo".
Sacudiendo la cabeza, Bai San cambió la cabeza de su caballo como si estuviera trabajando duro. No me importaba si murieron cien mil o un millón, pero quería saber por qué teníamos que librar una guerra en el río Yangtsé.
"Es para mantener toda la atención del mediocampo aquí. Aquellos que se oponen a ti deben ser conscientes del frenesí y deben estar interesados en la Guerra Wulin. Además, el maestro del Castillo de la Tempestad es mil once mil caballos que incluso la familia imperial puede.......
"¿Así que es una guerra para ganar tiempo para mi suegro?"
"Eso es más o menos".
Zhu Hayeon asintió levemente. Jungwon es un Jungkook delicado. Los musulmanes están prestando mucha atención a la situación en Pekín, y los militares están prestando atención a Wulin. Todo esto se debe a ella y a su esposo, Baeksan.
Se había preparado para la batalla del río Yangtsé con el fin de atar los pies de aquellos que se oponían a su padre.
"No es algo que se pueda ocultar. Ojalá te lo hubiera dicho antes. Vámonos".
Bai San sonrió levemente y se puso de pie. A través de la ventana de la cabina, pude ver un castillo de forma extraña.
"¿Cómo se llama ese apellido? Se ve espeluznante".
Mirando el castillo idéntico a ambos lados del edificio, Bai San fingió sacudir los hombros.
Tal vez sea porque está envuelto en niebla. Parecía haber un aire espeluznante en el aire.
"Fue construido por los taoístas durante la dinastía Han, y más tarde se llamó Guicheng".
Joo Ha-yeon me siguió a la cubierta y me explicó el regreso a casa. Ella también solo había visto el regreso a casa de Feng Tao en un libro, pero era la primera vez que veía un edificio real.
Era un lugar perfecto para que las palabras de Baeksan fueran un.
—¿Qué están haciendo?
Bai Shan, que asentía y escuchaba, preguntó de pasada.
A pesar de que está en el lago Jungyuan, recibe noticias y da instrucciones a través de los drones abiertos.
Parecía ociosa, pero era la persona más ocupada del barco.
"Ilhui y Daegeun se dirigen a Nam Hyoun, y Salu y Jinak atraen al enemigo a las áreas remotas de Sichuan. Y el Maestro Young y el abuelo Xin Kai vienen aquí".
"Sichuan Ojian, ¿eh?"
"Es Songbun, y es un lugar donde ni siquiera la gente de Sichuan puede entrar sin permiso".
"¿Estás bien?"
Baishan frunció el ceño, preocupado. Las personas que lleva consigo son monjes del Templo Shaolin y taoístas no partidistas. Habría muy pocas personas que hubieran estado en Sichuan, así que estaba ansioso.
"No te preocupes. Es un lugar con el que la gente del Canal Verde está familiarizada".
"Eso es algo bueno. Pero, ¿quiénes son los que Salu atrajo?
"No sé nada de eso. Pero dijo que Songbun Marsh no es un lugar donde puedas aguantar solo porque tienes una pelota marcial fuerte".
Esto es lo que Ju Ha-yeon también escuchó a través del espacio abierto no tripulado. Songbun, cerca de la montaña Minshan, es un lugar de densos bosques y humedales primitivos. Dijo que las personas que viven allí también son más grupos étnicos que los chinos Han. Se dice que quien no lo conoce nunca puede entrar.
Dado que hay un canal de bosque verde que conoce la geografía del lugar de adentro hacia afuera, la victoria de Buda y el Pabellón Sin Deseo es una conclusión inevitable. Es solo una cuestión de qué tan rápido puedes deshacerte de ellos y llegar a las artes marciales.
"La actuación del Pabellón de Buda y el Pabellón del Deseo llevará a todo el ejército de artes marciales al río Yangtsé".
Mirando hacia el oeste, murmuró Zhu Hayeon.
Incluso los animales no tripulados no son fáciles de adaptar a los cambios rápidos en su entorno. Solo han vivido en zonas áridas y desérticas. Para ellos, el clima cálido y húmedo de Sichuan debe haber sido un obstáculo insoportable.
"¡Uf, guau!"
Sun Wu Zhang Jun dejó escapar un largo suspiro. Solo he oído hablar de eso. Era peor que el desierto. A pesar de que es mediodía, está oscuro para mi yerno. Los árboles eran tan densos que no se podía ver el cielo, y las enredaderas se enredaban entre ellos, y no era fácil abrirse paso, incluso para un experto en artes marciales.
Sin embargo, los árboles y las enredaderas eran solo obstáculos en el camino, no ponían en peligro la vida. El problema eran los pantanos y los venenos que acechaban bajo la densa hierba. Era mejor empantanarse. Si me mordía una serpiente venenosa, una tarántula o un ciempiés sin nombre, no tenía tiempo de hacer nada al respecto.
Era una suerte que se cortara la mordedura, y si era demasiado tarde, había momentos en que se observaba la muerte. Ni siquiera sabemos cuántas personas han muerto. Aún más sombría fue la desaparición de todos los guías que habían llegado al siguiente nombre.
"¡Detente!"
Mientras miraba a sus hombres mientras se abrían paso por la hierba, una voz apagada vino del frente. Era la voz cuántica que lideraba la búsqueda.
"¿Qué pasa?"
Sun Wu Zhangjun preguntó mientras volaba hacia el lado de los exploradores.
"El camino ha sido cortado".
Yang Xuan dijo con una cara de perplejidad. A pesar de los sacrificios de sus hombres, solo las huellas dejadas por el enemigo les permitieron atravesar el bosque primitivo. Pero donde estaba, el rastro acababa de ser cortado.
"¡Mmmm!"
Sun Wu Zhang Jun dejó escapar un gemido bajo. Aún peor que perder al enemigo es no saber dónde estás.
Además, la oscuridad se avecina.
"Quantum City, prepárate para pasar la noche aquí".
—Entendido.
Bajando la cabeza, Yang Jia gritó a sus subordinados.
"Tripulaciones, despejen sus alrededores. ¡Corta los árboles y haz un claro!"
"¡Corta la hierba!"
"¡Corta el árbol!"
"¡Tianzi, mira a tu alrededor!"
Antes de que se pudiera dar la orden de la estrella cuántica, siguieron los gritos de los capitanes desde atrás. De repente, cientos de personas se dispersaron y comenzaron a despejar la zona. Los hermosos árboles fueron cortados, fueron dejados a un lado, y los arbustos fueron cortados para hacer un claro.
"¡Maldito infierno!"
Sun Wu Zhangjun, que miraba a sus subordinados, dejó escapar una maldición baja. Fue por ver a sus subordinados usando las artes marciales que se suponía que se usaban para destruir al enemigo para construir un campamento.
Aunque se trataba de un simple trabajo, los subordinados que se habían visto obligados a marchar todo el día en un clima cálido y húmedo no podían ser llamados en un estado normal. Ya hay personas que están sollozando, incapaces de adaptarse al clima que cambia rápidamente.
Para poder extraer el máximo poder de un guerrero, siempre debes mantener tu cuerpo en óptimas condiciones. No solo cuando estás haciendo un baile secreto, sino aún más cuando quieres prepararte para un ataque sorpresa del enemigo. Es por eso que hacemos un esfuerzo para hacer coincidir nuestra respiración con nuestra forma de andar.
Sin embargo, la condición física de los guerreros del Nuevo Ejército es la peor. En la situación actual, si eres emboscado por el enemigo.
"Hemos terminado de limpiar".
"No hay nadie alrededor".
"¡Cada líder de equipo debe verificar al personal e informar!"
Hubo una mezcla de informes de limpieza y los gritos de la estrella cuántica.
"Cariño, vámonos".
—Sí.
El rostro de Sun Wu Zhangjun se contorsionó mientras caminaba hacia el asiento que sus subordinados habían arreglado para él. Fue por sus subordinados que estaban indefensos. A pesar de que ya los conocía, cuando los vi de cerca, sentí una opresión en el pecho.
Su rostro está claramente cansado y sus ojos parecen haber perdido su energía.
Era como si estuviera viendo a un soldado derrotado huir después de perder la guerra.
"¡Señor Taisa Sang!"
Cuando llegaron a una choza toscamente hecha en medio del claro, se les acercó un endurecido Yangsheng.
—¿Cuántos?
Sun Wu preguntó casualmente. Podía adivinar lo que iba a decir con solo mirarle a la cara. Es probable que se sepa que hay más víctimas de las esperadas. Como adivinó Sun Wu Zhang Jun, la razón por la que el rostro de Yang Yangsheng se endureció fue por la cantidad de víctimas.
"Cincuenta han caído y cincuenta han sido envenenados. Ellos también se están muriendo".
Yang Sheng inclinó la cabeza y dijo. Fue un error no ver a los hombres envenenados mientras perseguían al enemigo. Poco sabía que los hombres de la retaguardia habrían sufrido tanto.
"Ve a buscar a los heridos".
Cincuenta personas, el rostro de Sun Wu Zhangjun se endureció y dijo con voz urgente. Yo era escéptico. Dijo que nunca había experimentado el veneno de Sichuan, pero cincuenta eran demasiados.
No tuvieron más remedio que ser los primeros en sufrir, pero no estaban preparados para las consecuencias.
"Te he traído aquí".
Momentos después, la Estrella Cuántica trajo a un hombre herido. Zhang Han tenía manchas negras en todo el cuerpo y respiraba con dificultad.
Zhang Han, que ya había perdido su vitalidad, estaba al borde de la muerte.
—¿El antídoto?
Mirando a Zhang Han, Sun Wu Zhangjun preguntó.
"He probado el antídoto que tengo, pero no funcionará".
¿Cuál fue la causa?
"Bueno, eso es todo....... No hay signos de ningún daño en el cuerpo".
Quantum arrastraba los bordes. No había duda de que había sido envenenado, pero no tenía idea de dónde ni cómo. Los repetidos exámenes de su cuerpo no encontraron signos de picaduras de insectos venenosos.
—¿Dijiste que perdiste la cabeza desde el principio?
"Eso es lo que escuché".
Quantum Stark asintió lentamente. La mayoría de los heridos que fueron traídos sufrieron los mismos síntomas. Ni siquiera sabía a qué tipo de veneno había sido sometido, y estaba inconsciente y sufría de fiebre alta.
"No me picó un insecto venenoso, me envenenó".
Después de examinar a sus subordinados por un tiempo, Sun Wu Zhangjun dijo con un gemido.
"¡De ninguna manera.......!"
Yang Xuan miró a Sun Wu Zhangjun con una cara consternada.
"La verdad es que no. Mira las uñas de esos niños. ¿No hay una mancha roja? Es un síntoma de muerte".
Sun Wu señaló sus uñas. Estaba claro que se trataba de un veneno llamado Veneno Desesperado (絶命毒), que estaba hecho de una mezcla de hierbas venenosas que crecen naturalmente en el área del Monte Giren. Cuando una persona se envenena, el primer síntoma son manchas que aparecen por todo el cuerpo, y el segundo es fiebre alta y pérdida del conocimiento.
Y finalmente, dijo que moriría con manchas rojas en las uñas.
Como para probar las palabras de Sun Wu Zhangjun, la cabeza de Zhang Han se rompió.
—¿Y entonces qué?
"Así es. Nos están persiguiendo".
Mirando a su alrededor en la oscuridad, Sun Wu se dijo a sí mismo: Era una debilidad causada por el gran número de tropas que se movían a la vez.
Sin embargo, no pudo dispersar sus fuerzas y le dio vergüenza verlo.
"¡Vigila!"
"¡Honor!"
Bajando la cabeza, Yang Jia gritó a sus secuaces que estaban agrupados alrededor de la cabaña.
"¡Hay un enemigo en algún lugar por aquí! Asegúrense de estar alerta".
Tan pronto como escucharon el grito de Yang Yangsheng, los guerreros del nuevo ejército se pusieron de pie y miraron en todas direcciones.
En un instante, la tensión se apoderó del claro.
"Cada vez es más difícil".
Mirando a sus subordinados, Sun Wu Jiangjun murmuró con una cara de perplejidad.
Aun así, los subordinados estaban cansados y ni siquiera podían dormir. Aunque no todo el mundo esté en alerta, nadie podrá dormir tranquilo en una situación tan tensa.
A lo sumo, terminará en una siesta, lo que también provocará fatiga física. La situación es cada vez más difícil.
"¡Bastardos.......!"
Sun Wu Zhangjun derramó su verdadera vida.
Por otro lado, Sun Woo Jang Jun no fue el único que pronunció la palabra "bastardos". En la cresta, a quinientos metros de ellos, se corría la voz de ellos. La única diferencia entre él y Sun Woo era que su tono estaba lleno de burla.
"Van a aguantar, ¿cuánto tiempo crees que van a durar?"
Señaló un claro iluminado por más de veinte fogatas y le preguntó al fotógrafo.
"Bueno, al menos han dominado el qi de la espada, así que no creo que lo propaguen en uno o dos días, ¿verdad?"
"¿Seguro? Yo también lo pensé. Ocúpate de eso, volveré a hacer mandados".
"Tengo algo que proteger. Vamos a descansar mientras ellos mantienen los ojos abiertos".
Miró a Sosalu y se sentó en las rocas con el trasero cruzado.
"Pero quédatelo, amigo. Si nos acostamos, no pueden dormir".
"Es horrible".
Al oír la voz de Sosalwu en la distancia, sonrió.
—Para matarlos a todos, por cierto....... ¿Eh?
¡Garrapata!
El fotógrafo soltó un breve grito.
"¡Qué!"
Acariciándose la garganta, que hormigueaba como la picadura de un mosquito, escupió las palabras nerviosamente.
"Hemos mejorado un poco las armas utilizadas por el clan Zhang, ¿qué piensas?"
Sosalwu, sosteniendo un palo largo, preguntó mientras se acercaba al fotógrafo.
—¿Aguijón?
Lo miró sorprendido.
—¿Cuándo lo detectaste?
"¿Creo que lo sentiste desde la distancia? Pero, ¿estás seguro de que lo renovaste?
Todavía sorprendido, preguntó. Se sorprendió de que no hubiera notado nada hasta que estuvo a una distancia de medio mes.
Si lo detectas a distancia, tienes tiempo de sobra para golpearlo. Sin embargo, esto solo puede ser logrado por maestros como él, y está claro que los guerreros involuntarios y desmotivados serán sometidos a ello sin siquiera sentirlo.
"Acabo de reducir un poco el tamaño de la aguja con el pico del palo".
"Se ve así".
Deslizó su mano al suelo y una aguja negra fue succionada en la palma de su mano. Una aguja con una pequeña pluma parecida a un hilo. Debe haber hecho que me hormigueara la garganta.
"절명독 (絶命poison) 이군."
"Es una lástima que no tengamos un consejero de seddana. Si es su veneno, puedes enviarlo de un solo disparo".
Con un mordisco en la boca, se sentó junto al fotomúsico.
"Voy a deshacerme de ellos mañana por la noche".
"¿Vas a atacar cuando estés relajado?"
Él asintió. Las artes marciales deben haber sentido la presencia del otro lado, y esta noche todos estarán insomnes y atentos.
Pero si este día dura un día más, será diferente.
Pensarás que tienes la mente despejada, pero la reacción de tu cuerpo será mucho más lenta de lo habitual. Si solo usas un aguijón contra esas personas.
"Dondequiera que se pueda escuchar el sonido del agua, la atmósfera será aún mejor".
Se echó a reír, enseñando sus dientes blancos. Ya he visto dónde van a descansar al día siguiente. Según la gente del Bosque Verde, se llama Bala de Perla. A partir de ahí, voy a cazarlos.
Para que puedas sentir el miedo de la región central deshabitada.
"He decidido dejarlo vivir. Por supuesto, después de preguntar un poco sobre los bastardos de las artes marciales".
"Es un gran problema. Estoy pensando en mantener vivo al enemigo".
"Así es. Tal vez me estoy debilitando a medida que envejezco, o tal vez tengo un sari en mi cuerpo, como ella dijo".
Sausalwu sonrió ampliamente.
"Te has quedado dormido con un sari".
Reconociendo el significado de la brillante sonrisa en el rostro de Sosal, se burló abiertamente. No fue por edad o razón.
Decía que perdonaría a uno de ellos y lo enviaría a hacer un recado para el enemigo.
Levantando el cuello de dos personas que parecen una pareja.
[No debería habernos tocado.]
Era un día como el anterior. A través del clima cálido y húmedo, todo tipo de insectos venenosos, sustancias venenosas y bosques que cubrían el cielo, busqué rastros del enemigo.
La tensión constante hizo que me cansara más rápido. El día anterior, un colega había sido atacado por un enemigo y no podía tomar un sorbo de agua ni comer una hoja de fruta silvestre. Los rostros hundidos y los ojos nublados eran todo lo que quedaba de las artes marciales de la noche.
"Señor Taishang, hay una cascada frente a usted".
Yang Sheng, que había estado liderando el grupo desde el frente, rugió hacia atrás. Había una pizca de deleite en su voz. Agua corriente, lo que significa que no tienes que preocuparte por el veneno que te ha estado molestando todo el tiempo.
Además, el agua que fluía enfriaba el aire y estaba bastante fresco. Era el lugar perfecto para relajarse.
"Está bien, voy a descansar aquí esta noche".
Sun Wu Zhangjun, que salió al frente, miró la cascada y dijo: Un momento en el que el descanso es absolutamente necesario, aunque solo sea por una noche. En ese sentido, no parecía haber nada más que la orilla de un agua fría.
"Tenemos que limpiar la zona y poner una buena guardia".
"Entendido, Señor Taishang."
Bajando la cabeza, Yang Xuan voló hacia atrás.
Después de un rato, los guerreros de artes marciales se acercaron a la cascada y comenzaron a limpiar los alrededores como lo habían hecho el día anterior. Debido a la experiencia, el trabajo avanzó a un ritmo rápido. Se erigió una cabaña de troncos en el lado más cercano a la cascada y se despejó un círculo radial de árboles y hierba.
Cuando terminé mi trabajo y limpié mis alrededores, el área ya estaba completamente oscura. Sin embargo, los rostros de los guerreros de artes marciales que encontraron madera seca y encendieron un fuego eran brillantes.
En parte se debió a que no hubo víctimas a diferencia del día anterior, pero se debió más a que se estaban adaptando gradualmente al clima de Sichuan.
"¡Lava a Joe cuando hayas terminado!"
Mirando a su alrededor, Yang Jia dio instrucciones a sus subordinados y se dirigió a la cabaña.
"Terminé con eso, Señor Taisang."
"Bien hecho. Que hagan el paseo de la suerte, y que se turnen para dormir".
Mirando a los hombres que estaban dispuestos radialmente, Sun Wu Zhangjun dijo.
"Me pregunto si puedo hacerte afortunado".
Quantum miró fijamente la fogata y estaba demasiado oscuro. Para un samurái que ha dominado el arte de las artes, no hay nada como un caminante de la suerte para aliviar la fatiga del cuerpo.
Pero en algún lugar de la oscuridad, un enemigo acecha.
Si era golpeado por una lesión mental mientras hacía el movimiento afortunado, inmediatamente conduciría a la muerte de la moneda, y estaba preocupado por tal situación.
"Si te enfrentas al enemigo en tu estado actual, serás derrotado antes de que puedas hacer tu trabajo. Cada vez que tienes la oportunidad, no tienes más remedio que dar un paseo con suerte. Escoge diez hombres de cada grupo y envíalos allí".
Sun Wu señaló el fondo de la cascada. No estaba exento de riesgos, pero era la mejor manera de hacerlo. No había nada que pudiera hacer para evitar que saliera cuando iba a irse.
—¡Entendido, señor Taisah!
Bajando la cabeza, Yang Yang se volvió para enfrentar a los guerreros de artes marciales.
"Vamos a lavarnos también".
La mirada de Sun Wu Zhangjun, que había estado mirando la espalda de Yang Jiasheng, se volvió hacia Gongsun Yeoling.
—¿Quién crees que es?
Mirando fijamente a la oscuridad frente a ella, se preguntó a sí misma.
He estado pensando en ello todo el camino hasta aquí. Su conocimiento de la llanura central es muy pequeño, y no sabe mucho sobre el pueblo Wurim.
Sin embargo, escuché de Sun Tzu sobre el llamado Emperador de las Llanuras Medias. Changchen dijo que podía someterlos en cien segundos. Entonces el remanente es de una clase.
"Eso es lo que piensas. El que asesinó a mi cuñado es uno de los Mil Once Mil Caballos".
Sun Wu asintió. Aunque estuvo en una batalla con los miembros de artes marciales de la Rama Gansook de la Federación Tongcheon, Gong Son Qing es un maestro que ha logrado la espada profunda. Hasta donde yo sé, solo hay un maestro que puede luchar en igualdad de condiciones con Gong Sun Qing, que ha logrado una espada profunda.
"Al final, han cortado no solo a nuestra familia, sino también a la Familia del Emperador Dragón".
Un profundo sentido de vida fluía de su cuerpo. Mis padres y nietos fueron asesinados por ellos. Aquellos que cortaron la línea de la familia Yang son los Mil y Once Mil Caballos.
—Creo que sí. Vamos. Espera y aparecerá. Los atraí aquí a propósito, pero no creo que se hayan escapado".
—Sí.
Los dos hombres salieron de la cabina. El frente de los hombres ya había sido despejado.
A excepción de unos pocos que estaban de guardia, el resto se acostó, y cerca de la cascada pude ver a mis subordinados ocupados en la procesión de nubes.
Tomados de la mano, los dos se deslizaron al suelo. No podía lavarse en un lugar lleno de subordinados. Después de avanzar un poco por el valle, apareció un pequeño estanque. Los dos se acercaron al estanque y levantaron su aire interior y realizaron mil zi cheongjutsu.
"Estás haciendo algo estúpido".
Al escuchar solo el fuerte sonido de la cascada, Sun Wu Zhang Jun sonrió torpemente. Has llegado a un punto en el que ya no puedes escalar y sigues preocupándote por tus enemigos. Es más, ¿no son las nuevas tropas de arriba también los guerreros más fuertes?
"Lávate primero".
Sacudiendo la cabeza como para deshacerse de sus pensamientos, Sun Wu Zhang Jun se volvió hacia Gong Sun Ling.
Se necesitaría menos de una propina para lavarlo como máximo, pero creo que era una anciana.
Sin embargo.
Sun Wu no lo sabía.
Algunas personas dicen que un corto período de tiempo puede cambiar la historia.
Poco sabía que había un pasajero cerca de la cascada donde los dos habían tomado su lugar.
"¿No es música fotográfica, ese jin, arte?"
Por encima de la cascada que dominaba el claro, Sosalwu señaló en broma el campamento no tripulado del mundo de las artes marciales.
"Art, estás cansado de usar esa ginebra".
Lo dijo, pero cuanto más lo miraba, más sorprendente era. No, era aún más sorprendente ver lo bien que podía juzgar con precisión el diseño del enemigo y establecer el laberinto fantasmal.
Se establecen diez laberintos fantasmales alrededor de los guerreros de artes marciales, y cada laberinto fantasma tiene treinta personas en cada uno. Un total de trescientas personas fueron colocadas alrededor del campamento de artes marciales. No hace falta decir que está sosteniendo el palo largo que se mostró en el mes anterior.
"A veces, lo más ordinario es lo mejor. Tenías razón en que los que montaban guardia ahora serían los más fuertes.
"Eso es algo que cualquiera puede esperar, incluso si es un cabeza de piedra".
Me reí. Como aprendí siguiendo a los guerreros de las artes marciales, eran demasiado fuertes para que las artes marciales y las artes marciales las manejaran. Era evidente por la forma en que cortó el árbol. Había más de cien artistas marciales que habían alcanzado Gangqi, y la mayoría del resto tenía más que qi de espada.
Me di cuenta de que eran la fuerza más fuerte en el mundo de las artes marciales.
"Si pones a tus subordinados fatigados en guardia, él no merece ser comandante".
El fotógrafo continuó.
Es la base de la táctica. En una situación en la que no se sabe cuándo invadirá el enemigo, es natural que los hombres más fuertes estén en guardia. Además, no durmieron durante dos días y emprendieron una marcha forzada.
"Si me das un reconocimiento, ¿dónde están los fines? ¿Qué estás haciendo? No voy a bajar".
Mirando la foto, saltó hacia abajo.
Volando como una pluma, Sosalu envió una planta tras otra a la oscuridad total.
Después de un tiempo, el laberinto de ilusión se levantó y las muñecas negras aparecieron de la nada. Uno de ellos se volvió hacia este lado y levantó la mano.
Era Hyun Jin-ja, un escritor no partidista.
[Buen trabajo, ten en cuenta que todos son guerreros que han alcanzado la fuerza, vamos a atrapar las cosas misceláneas viejas.]
[¡Entendido, pie de página!]
Hyunjinja miró al frente y caminó lentamente. La caña tenía un alcance de diez disparos, y el sonido de la cascada era un alivio.
Las más de cien personas no tripuladas que han logrado la fuerza es una fuerza tremenda que incluso si se desplegaran todos los no partidistas, sería difícil garantizar la victoria.
[¡Prepárate!]
Acercándose a una docena de capítulos, Hyunjin envió un mensaje a sus discípulos, luego se llevó la punta del palo a la boca. Luego apuntó al pecho de su oponente. Practiqué durante dos días sin descanso, y pude alcanzar el nivel en el que podía golpear el ojo a una distancia de diez disparos.
[Estás listo.]
Respirando hondo, Hyunjinja le envió una bofetada a Sosalwoo.
En el momento en que haga un escándalo, disparará un aguijón.
[Está bien, tienes que terminarlo de una sola vez.]
Hyunjinja asintió involuntariamente.
Y.
"¡Tahat!"
Un rugido frenético ahogó el sonido de la cascada y dejó escapar el aliento que había estado conteniendo vigorosamente.
슉! 슉!
"Aa
"¡Argh!"
"¡Es el enemigo!"
Un grito desesperado vino del lado de la cascada, y las cabezas de los guardias giraron la cabeza.
En ese momento, el palo de sésamo de tres pliegues escupió un aguijón venenoso al mismo tiempo.
"¡Eh!"
Quantum Sheng giró la cabeza y tomó una bocanada de aire. Una energía aguda se elevó detrás de él. Además, un dolor punzante llegó a su antebrazo izquierdo. Yang Zhao rápidamente se arrancó la manga de su brazo izquierdo.
—¿Veneno?
Las manchas negras se extendían rápidamente. Estaba claro que el día anterior se había cobrado la vida de más de un centenar de sus hombres.
Rápidamente giró la cabeza para mirar a sus subordinados.
"¡Oh, Dios mío.......!"
Por un momento, estaba completamente oscuro. La mayoría de los hombres de guardia se tocaban el cuello o se miraban los pechos.
"¡Corta las partes envenenadas!"
Asustado, Yang Zhao sacó su espada y se la golpeó en el brazo izquierdo sin piedad. Tal vez era demasiado tarde, pero por ahora, era la única manera. Sin siquiera molestarse en revisar sus brazos en el suelo, miró a sus subordinados.
"¡Mátalos!"
Yang Sheng derramó mucha carne. Solo hubo unos pocos hombres a los que les amputaron los brazos o las piernas. La mayoría de ellos estaban sentados allí, luchando por eliminar el veneno que había entrado en sus cuerpos.
Significa que ha sido golpeado por una picadura venenosa en una parte que no se puede cortar.
"¡El Nuevo Ejército debe ir al frente! ¡Protégelos!".
Sin embargo, era imposible proteger a los heridos ante la proximidad de los enemigos. Temiendo caer sobre sus palabras, las muñecas negras saltaron de la oscuridad total con espadas frente a ellas.
"¡Guau!"
Las artes marciales y las artes marciales rugieron como un trueno y corrieron hacia el campamento de artes marciales.
"¡Mata al enemigo! ¡No dejes ni uno solo!"
Una espada larga sobresalía de la espada Taecheong de Hyunjinja. La mayoría de los guerreros que han alcanzado el reino de Gangi han sido eliminados, pero los que quedan también son los que han alcanzado la Etapa de la Espada. No son formidables.
"¡태극만천 (Taiji Full Sky)!"
Hyunjinja lo dio todo desde el principio. La espada de la espada azul, dibujando innumerables círculos en el aire. De repente, dieciséis patrones de Tai Chi inundaron a los guerreros de las artes marciales.
El método del herrero, que está dominado por la suavidad, no es tan fuerte como parece. Pero eso era solo una fachada.
"Aa
"¡Argh!"
El frente que formaba el patrón de Tai Chi era el colmo de la crueldad. Un patrón redondo del tamaño de un puño tenía grandes agujeros en la cabeza, el pecho y el vientre del hombre de artes marciales. La razón por la que a los chamanes se les llama el control de la espada fue claramente demostrada por Hyunjin a través de la Técnica de la Espada Taiji.
Los dieciséis patrones de Taeguk se movieron de acuerdo con la voluntad de Hyunjin.
Cuando movió su espada hacia la derecha, masacraron a los guerreros marciales que se acercaban desde la derecha, y cuando se movió hacia la izquierda, mataron al enemigo que se acercaba desde la izquierda.
Pero eso no fue todo.
La inacción de los guerreros no partidistas que seguían a Hyun Jin-ja tampoco estaba muy por detrás del enemigo. Por supuesto, los poderosos se colocaron al frente, pero la espada de los ancianos chamanes era feroz.
En el claro vacío que habían creado, los guerreros marciales se acostaron uno tras otro.
El campamento de artes marciales se derrumbó rápidamente.
No, era inevitable que colapsara. El daño al campamento de artes marciales no se limitó a aquellos que fueron envenenados. Las personas no tripuladas que estaban ocupadas trabajando en la parte trasera de la cabaña de troncos también sufrieron lesiones internas mientras intentaban terminar la caminata.
Si se suman el centenar de personas que resultaron heridas internamente y las que fueron envenenadas, casi la mitad de las personas no tripuladas no pudieron realizar sus hazañas. Los monjes budistas Shaolin, los taoístas no partidistas y los Guerreros de las Bestias de los Bosques Verdes blandieron sus armas indiscriminadamente contra ellos.
Gritos y sangre, este lugar se estaba convirtiendo poco a poco en un infierno.
"¡Señor Taisa Sang!"
Derribando a los guerreros que corrían, Yang Sheng rugió. Los dos eran absolutamente necesarios para cambiar el rumbo.
Con la espada profunda de las dos personas, debería ser posible eliminar al jefe de mando del enemigo tanto como sea posible. Incluso si solo apareciera una persona, sería impresionante, pero la pareja Taesanga que había ido a lavarse no mostró signos de aparecer.
¡Escarabajo!
De repente, un mareo se apoderó de él y la estrella cuántica se tambaleó.
"¡Maldito infierno!"
Era veneno. Había intentado evitar ser envenenado amputándose el brazo izquierdo, pero no lo había conseguido. No, cuando comenzó a elevar su aire interior, el veneno se extendió aún más rápidamente por todo su cuerpo.
"¡Uh-ah!
De repente, me puse furioso. Cuando sintió que había sido golpeado por una bestia cobarde en lugar de una habilidad, se quemó incontrolablemente. Levanté la pelota y corrí hacia el frente. La persona que Yang Ja-sung eligió como su compañera en el inframundo fue Hyunjinja, que estaba masacrando a los guerreros de las artes marciales.
"¡Incontables Budas!"
Hyunjinja cantó en voz baja Toho. La visión del oponente corriendo hacia él era inusual. Chuck tenía claro que estaba arriesgando su vida para luchar por su vida.
"Lo siento. No puedo morir contigo".
Hyunjinja extendió su espada frente a él. Él también ha levantado todo el círculo íntimo. La espada azul-roja tejió más de una docena de patrones de Tai Chi como hilos.
"Aa
Yang Yang, que no podía usar adecuadamente su ataque interior debido al veneno de la muerte, no era rival para Hyun Jinjin. Los primeros fueron cortados con una espada, pero el patrón de Tai Chi que siguió le atravesó el pecho.
"¡Tai Sang Ju!"
Yang Sheng miró hacia el claro con una cara de resentimiento. Ojalá hubiera venido una sola persona.
Sin embargo, Yang Zhao Sheng no sabía que estaba en una situación en la que la pareja Tai Shangju no podría venir, incluso cuando él se estaba muriendo. Los dos también están varados por el enemigo.
"¿Eres tú? ¿Uno de los once mil caballos?
Sun Wu Zhangjun miró la foto y preguntó en voz baja. Mientras me lavaba, escuché un grito que venía de arriba. Asustado, se vistió apresuradamente y quiso ir a donde estaban sus hombres.
Son los que conocí. Un maestro que ni siquiera muestra signos de dominar las artes marciales. Estaba claro que había destruido a su cuñado, Gong Sun Qing, y a sus compañeros.
"No es él. Yo soy el que mató al tipo que fue educado. Le corté la garganta también. Tal vez sea porque estoy envejeciendo, pero es un poco difícil".
"Dijeron que todos los Mil Once Mil Caballos eran ignorantes, y que los rumores eran ciertos. Viendo que le diste ese tipo de educación".
"¡Golpea! ¡Jajaja!"
Ante la mención de su aprendizaje, soltó una carcajada. Era la primera vez que alguien lo veía como discípulo. Me hizo olvidar que había venido a matar a mis enemigos.
—¿Cómo es eso, Salu? Hay muchos otros discípulos, pero ¿eres el único?"
"Si quieres morir, ¿qué no puedes hacer?"
Xiao Salyu, que estaba perdiendo su vida hacia la foto, giró la cabeza y miró a Sun Wu Zhangjun.
"Amigo, es por eso que todo el lío está arruinado. El hombre más fuerte en el mundo de las artes marciales no sabe cómo mirar a la gente, entonces, ¿cómo puede una organización así conquistar la potencia?"
"Cometí un error. Entonces tú eres el loco".
Solo entonces Sun Wu Zhangjun, quien reconoció a Xiao Salyu, dijo con frialdad: Me recordó el hecho de que el que no tiene un brazo entre los diez mil caballos se llama el Demonio de la Luz.
"¿Mataste a Gong Zhongcheng?"
"Eso es lo que te dije antes".
—Ya veo. Hiciste algo que ningún ser humano debería haber hecho".
"No, soy perfectamente normal. Eso es lo que haces cada vez que matas a una bestia: primero la apuñalas en el corazón, le sacas toda la sangre y luego le cortas la garganta. Así".
Se movió lentamente, como si estuviera cortando la pared de sangre.
"¡Mátalo!"
La carne rezumaba de su cuerpo. Sonríe brillantemente mientras se mueve en el camino. De repente, una energía caliente recorrió todo su cuerpo. Mirando a una mujer tan educada, Xiao Salwu sonrió aún más.
"Así es, eso es lo que hice cuando escuché por primera vez. He decidido deshacerme de todas las cosas misceláneas de perros que están relacionadas con la teoría de Hou Chang. Esa matanza de perros, que llevó a mi hijo a la banca. Eso no es suficiente para hablar, porque solo tienes que matar al emperador que te convirtió en un traidor. Lo que es aún peor es que instigó a la poderosa gente de Wulin a convertir a mi hijo en un explotador de Wulin y cazarlo como una bestia. Por eso hay que morir. Que estabas tratando de jugar con la vida del Mayor, hijo mío, y lo mismo ocurre con tus cosas misceláneas. Voy a cortarme el pelo y lo voy a mandar a tu casa. ........ así"
Moviendo la pared de sangre hacia adelante y hacia atrás como si volviera a cortar, Xiao Salyu dio un paso adelante frente a Sun Wu Zhangjun.
"¡Bastardo! Solo has lidiado con los niños chupados de la poderosa Wulin, así que no sabes que está por las nubes".
Hablaba con indiferencia. Sin embargo, Sun Wu Zhang Jun estaba tan asustado que casi se desmaya. Los Diez Mil Caballos estaban activos hace cincuenta años. Si es así, deben tener al menos ochenta años.
Sin embargo, el rostro de Guangmado Sosalwu solo tenía cuarenta y tantos años.
Si realmente es mil once mil caballos, entonces hay que decir que ha desafiado al tiempo. Este es el reino deseado por los guerreros que han logrado la espada profunda. Es un movimiento antiobrero.
"Parece que estás medio viejo".
Sun Wu Zhangjun dijo con una cara severa. Lo llamaban el mejor hombre del mundo y no se atrevía a inclinarse ante él. En el claro frente a la cascada, sus hombres están muriendo, pero no puede permitirse prestarles atención.
Tendrás que hacer todo lo posible para matarlo.
"De ahora en adelante, tomaré tu cuello. Para vengar a su nieto y a su cuñado".
Sun Wu Zhangjun desenvainó lentamente su espada. El dios de la espada blanca y transparente escupió un resplandor blanco puro en la oscuridad.
La Espada del Dragón (龍牙劍), una espada con leyenda que fue hecha de los dientes de un dragón, y pasó toda su vida con ella. Con el Clan de la Espada del Dragón de la Espada del Dragón, se convirtió en el jefe de la Familia del Dios Emperador Dragón y se convirtió en el jefe de los Ocho Emperadores.
—Te equivocas, viejo. Me estoy vengando. Como dije hace un momento, el pecado de abusar sexualmente de mi hijo no es suficiente, incluso si todas las cosas misceláneas en el mundo de las artes marciales se quedan atrás. Voy a matarlos a todos. Voy a secar a cada uno de ellos".
La luz de la sangre se filtró lentamente de su cuerpo.
¡Sorber! Con un sonido, apareció una luna de sangre. Mirando al dios de la luna de sangre mirándolo fijamente, Xiao Salyu se deslizó en el aire interior.
"¿Ye Tao? ¿Progresaste en la Familia Imperial Ye Pulse?"
Mirando la luna roja que se había elevado sobre el Dios Tao, Sun Wu Zhang Jun dejó escapar un gemido silencioso. La Familia Imperial Yemac, la familia que era el mayor enemigo del antiguo Dios Emperador Dragón.
La Familia Divina del Emperador Dragón niveló el mundo con sus espadas y pacificaron el mundo con el Tao y el Palacio. El choque entre las dos familias era inevitable.
Al final, usó el Sistema de Comando Subterráneo para cortar el pulso de la Familia Imperial Ye Mac.
Sin embargo, el tesoro supremo de la Familia Imperial Yemaek, que desapareció en un pasado lejano, ha aparecido al mundo.
"Estamos destinados a ser incompatibles".
Levantando la espada horizontalmente y apuntando a Xiao Xalwu, Sun Wu Zhangjun dijo con una cara triste.
—¿Tú Mach?
—preguntó, mirando la pared de sangre con sorpresa. Al ver que se llamaba la familia Huang, parecía que Blood Yue también era un taoísta que representaba a una familia.
"Entonces no puedo permitirme perder. Tienes que estar a la altura de tu nombre".
Con una leve sonrisa, Sosal empujó un ataque interno más fuerte en el lobo de sangre. De repente, una sábana de río rojo saltó y se sentó al final del camino.
La espada de Sun Wu Zhangjun no fue diferente. Un qi de río blanco transparente que se asemejaba a una espada brotó de la punta de la espada del dragón.
"Las artes marciales de la Familia Divina de nuestro Emperador Dragón, la Danza Divina del Emperador Dragón, están hechas de cinco hierbas. No creo que nadie pueda detener la Danza Divina del Emperador Dragón, que ha sido guardada durante miles de años".
Era el orgullo de sí mismo.
"Mis artes marciales también son cinco herbáceas, pero tienen menos de cincuenta años. Pero es suficiente para deshacerse del desorden del perro. Se llama el Esquema del Viento".
Aplastante y descerebrado, Xiao Salyu se arrojó sobre Sun Wu Zhang Jun y le lanzó su luna de sangre. Tan pronto como salió la luna roja, un aura suave se volvió hacia el frente como el viento. Era como una brisa a principios de primavera.
La expresión de Sun Wu Zhangjun se endureció. Sintió un poder indescriptible en la energía de la brisa.
Sun Wu Zhang Jun golpeó la espada del dragón que sostenía y rugió.
"¡멸지백호세 (Destruyendo el potencial del tigre blanco)!"
De repente, la punta de la cavidad de la espada que había atravesado la espada del dragón tembló como si estuviera a punto de explotar. Entonces un enorme tigre blanco se dirigió hacia la brisa que soplaba desde el frente.
¡Chiying! ¡Paang!
Fue un petardo. La energía de los dos estalló en el medio, dejando atrás un fuerte disparo como una cuerda de un instrumento musical que se había quemado.
Los árboles, que se habían tambaleado ante una tormenta, finalmente cayeron con sus raíces expuestas. Los dos retiraron más de una docena al mismo tiempo.
"¡광염주작세 (Suzaku de la Llama de Luz)!"
Pateando por el aire, Sun Wu Zhang Jun volvió a blandir su espada de dragón. La visión de un gran pájaro de fuego volando por el aire fue espectacular. Cada vez que batía sus alas, estallaba con una inmensa energía. Era un incendio, pero no era un incendio.
Quemó la atmósfera circundante hasta convertirla en polvo, y todo lo que tocó se redujo a polvo. Era un calor horrible que ni siquiera me daba tiempo a montar.
"¡Si me dices que hace tanto calor, se molestará!"
Se burló con picardía. No sé si es mi primera vez, pero he experimentado innumerables lluvias del Infierno de la Sangre.
Al ver que el pájaro de fuego se acercaba desde el frente, mostró su sangre. Entonces un rugido salvaje brotó de su boca.
"광혈강풍(狂血强風)!"
La luna de sangre que había sido apuntada hacia el cielo se balanceó como leña, y un grupo de río rojo salió de ella.
Fue, como dice el refrán, una fuerte tormenta. Tramos de río suavemente curvados fueron empujados fuera de la pared de sangre gorgoteante. La Técnica de Artes Marciales Ciegas de Agar (恨天彭武刀法) es un arte marcial derivado del drama de sangre sobrehumana. Ciento ocho rebotes llenaron el aire. Era como si cientos de meniscos avanzaran.
El pájaro de fuego que derrama una bandada de luz blanca pura y los ciento ocho rebotes llenos de sangre han cambiado el entorno circundante.
Diez árboles altos fueron esparcidos hasta convertirlos en polvo desde la parte superior, y rocas del tamaño de casas fueron molidas hasta convertirlas en polvo. Tal fue el fenómeno que ocurrió incluso antes de que las dos fuerzas chocaran.
¡Gritos!
Sonaba como un trueno lejano.
¡Tsutsusu!
Era como el sonido del viento soplando a través de la hierba.
¡Auge! ¡Pisando fuerte! ¡Auge!
Me pregunto si habrá un sonido como si cientos de campanas estuvieran sonando al mismo tiempo. El sonido de la explosión que sacudió los cielos y la tierra se convirtió en un vacío formidable y se extendió a los alrededores.
Los árboles caídos se convirtieron en cenizas y los pilotes invertidos se convirtieron en polvo. No había nada en la veintena de sábanas que los rodeaban. Los árboles, la hierba, las rocas, todo había quedado reducido a cenizas.
"¡Mmmm!"
"¡Mmm!"
El estruendo fue seguido por un gemido ahogado. Fue un gemido que salió de la boca de dos personas que estaban a treinta pies de distancia.
"¿Es anti-viejo después de todo?"
Sun Wu Zhang Jun exclamó ante las artes marciales de Xiao Sal Woo que no fueron empujadas ni una pulgada. Era un enemigo, pero era un gran enemigo. A lo sumo, se decía que era una artes marciales hecha hace cincuenta años. Poder luchar en igualdad de condiciones con el Emperador Dragón Reaper con tal hazaña.
Ellos eran los que eran plenamente dignos de las palabras "Cielo y Once Mil Caballos" y "los mejores del mundo".
"Todavía no ha terminado. Nuestra confrontación apenas comienza".
Sun Wu Zhang Jun gritó en voz baja y arrojó la espada del dragón al cielo. Fue para desatar el Han Bing Xuanwu (寒氷玄武勢), que es el tercer segundo de la Danza Divina del Emperador Dragón.
Cuando la espada del dragón salió de su mano y desapareció en la oscuridad, Sun Wu Zhangjun abrió los brazos de par en par.
"Quizás. Pero debes morir. Me vas a cortar la garganta".
Con convicción, tiró el muro de sangre. Era un torbellino loco que era tres segundos del esquema de viento. A diferencia de la Espada del Dragón, la Luna Sangrienta voló en línea recta a través del espacio hacia Sun Wu Zhangjun. Al mismo tiempo, los pies de Sosalwu patearon en el aire.
"¡Han Bing Xuanwu Se!"
Un rugido feroz sacudió la tierra.
Shuaaa
Descendiendo a una velocidad difícil de ver a simple vista, la espada del dragón es un enorme glaciar. Los alrededores, que se habían llenado de un calor abrasador un momento antes, se enfriaron rápidamente. Un escalofrío lo recorrió, como si hubiera caído en un pozo de hielo.
"Chaa
El nuevo tipo de Sosalwu, que miraba hacia el frente, se desvió, seguido por la luna de sangre que rociaba un resplandor rojo. El nuevo tipo de Sosalwu era una llama giratoria.
La rotación no tardó en llamar al poder. La enorme cantidad de ataque interno que brotó de sus manos y barras se precipitó como un rayo de luz hacia la espada del dragón que derramó la energía helada.
¡Gritos! ¡Pisando fuerte! ¡Pisotón!
Al igual que en el segundo choque, hubo un boom constante.
El impacto de la colisión de los dos gigantes se extendió más allá del capítulo veinte hasta los treinta o treinta. Los árboles blancos y congelados comenzaron a emerger uno tras otro.
Una intempestiva flor de hielo floreció en las húmedas montañas.
La confrontación entre la técnica de la espada y la técnica de la espada de la espada, no es solo una pelea con una espada. Para controlar cada arma, se requiere un ataque interno, y la persona cuyo ataque interno está agotado está destinada a perder. Soonwoo Jang-jun y So-sal-woo habían entrado en una confrontación interna.
"¿No es genial?"
Al ver el enfrentamiento entre las dos Sarahs, se volvió hacia la cortesana.
"Me has dado suficiente tiempo, es hora de morir".
Con una cara venenosa, el coronel Gong tomó las palabras.
"Esto es lamentable. Sé que el tiempo te fue dado por Reanimación. De hecho, no iba a atraparlo si me escapaba. No me gusta la idea de luchar contra una mujer débil".
Sacando el mandril amarillo de la flor, sonrió amargamente. Parecía que los hábitos de su juventud, cuando se llamaba Magunja, aún permanecían.
Tenía que haber enemigos a los que destruir, y no había celos ni simpatía por el hecho de que fueran pareja. Por eso he estado dudando.
Pero no puedo esperar más. Por el bien del frenesí, por el bien de los hombres que lucharán contra ellos, deben ser destruidos.
"Prepárate".
El fotógrafo levantó su espada y apuntó a Gong Son.
"¡Tendrás que estar preparado, bastardo! Listo para morir".
Sacó la espada de su espalda, se arrojó alrededor de una docena y blandió su espada. La energía azul que brotaba de su espada tomó la forma de un largo dragón azul. El dragón azul, con la boca abierta como si rugiera, se volvió hacia el viento y atacó la música malvada de la foto.
"Tienes mal genio".
De repente me vino a la mente un nuevo tipo de música fotográfica que barría el suelo.
La música fotográfica, que se elevó a la altura de una docena de hojas, le dio una ligera bofetada en la cara. Fue un cambio con respecto a hace cincuenta años. En ese momento, movilicé todas mis fuerzas y encendí las llamas. Pero ahora, como había tomado una decisión, el aire interior se vierte en el Chuk Amarillo de la Flor. Puedes crear una sola bola de fuego o puedes disparar una docena de bolas de fuego a la vez.
Esta vez, solo hubo una bola de fuego que disparó la música fotográfica.
Una bola de fuego disparada desde el Mandril Amarillo cayó como un meteorito hacia Lady Gongson.
"¡Descarado!"
En la cara de la foto relajada, Lady Gongsun se mordió el labio. Golpeó el suelo y envió a Tao volando por los aires.
Fue el primer caníbal del Método del Camino del Dragón Celestial, la Ascensión del Dragón Celestial.
El comienzo del Método de la Espada del Dragón Celestial comenzó con la Secta del Dragón Celestial del Emperador, el guardián del Dios Emperador Dragón. De esas artes marciales surgió la Ley Divina, y las artes marciales creadas en base a la Técnica Divina son el Camino del Dragón Celestial y el Reino del Emperador.
El trasplante, la Ascensión del Dragón Celestial, fue un truco.
Después de dejar su mano, Tao se convirtió en un dragón azul gigante y voló salvajemente hacia el mal fotográfico.
La cola del dragón azul se abrió de par en par e hizo un largo semicírculo, golpeando la bola de fuego que el mal fotográfico le había lanzado.
¡Auge!
Con una fuerte explosión, una onda expansiva se extendió en todas direcciones. Al igual que los alrededores de So Sal Woo y Sun Woo Jang Jun, los alrededores alrededor de los dos también comenzaron a volverse desolados.
"벽력혼원황(霹靂混元荒)!"
El demonio de la foto, que había estado volando durante mucho tiempo debido a la fuerza repulsiva, se arrojó sobre la princesa y dejó escapar un rugido. Docenas de bolas de fuego salieron del fuego destello.
Docenas de bolas de fuego con largas colas parecían ser meteoritos cayendo todos a la vez.
"¡청룡만리 (Jeonryong Wanli)!"
Al levantarse del suelo, volvió a rugir. Aceptando su voluntad, Tao exudó energía azul, transformándose en un dragón más grande que antes, dirigiéndose al vacío.
¡Auge!
"¡Vaya!"
"¡Tahat!"
Los dos dejaron escapar un rugido al mismo tiempo.
Gongson envió la espada que rebotaba volando de nuevo, y el malvado de la foto ajustó otra bola de fuego y se la disparó a Gongson.
Hubo otra explosión entre los dos. A diferencia de Sun Woo Jang Jun y So Sal Woo, los dos entraron inmediatamente en un enfrentamiento de poder.
Era una situación dominada por la música fotográfica.
Era tomar la iniciativa. Tomar la iniciativa es un factor muy importante para ganar o perder un juego largo. Esto se debe a que el que ataca está menos cansado que el que defiende. Fue en la misma línea que lo habían pateado por primera vez.
Además, el hecho al que apuntaba el fotógrafo es Sun Woo Jang Jun, que está ferozmente entrelazado desde lejos. Si su esposa está en peligro, se distraerá y no perderá la oportunidad.
Esa fue la mejor manera de terminar la pelea rápidamente.
Fue tal y como esperaba el fotógrafo.
Cuando su esposa, Gong Son Yeoryeong, comenzó a pelear, el rostro de Sun Wu Zhang Jun mostró signos de nerviosismo.
Incluso en medio de la pelea, él la miró.
Fingió no saber y atacó como antes. Fue un momento en el que brilló una gran cantidad de experiencia práctica.
Si se apresura a ciegas pensando que tiene la ventaja, Sun Woo Jangjun también arriesgará su vida, e incluso si gana, las lesiones serán inevitables.
Eso era lo que le preocupaba. Como la ropa que se moja con una llovizna, quería descomponer a Sun Wu Changjun poco a poco.
Antes de que se dieran cuenta, los dos estaban derramando su profunda energía de espada el uno hacia el otro. Las artes marciales que atacan tipificando el poder mental se llaman espadas profundas, y aquellas que tienen una fuerza mental más fuerte que los ataques internos sobreviven.
Con solo mirar sus rostros enrojecidos y los tendones que sobresalen, se puede decir lo duro que están peleando los dos.
Ni siquiera puedes respirar, y no puedes cortar el flujo de aire. La confrontación de ataque interno que comenzó con el manejo de la espada Igi hace un tiempo todavía está vigente.
Frente a ellos, había un aura negra de muerte que se cernía sobre ellos. Cuando la cara de Sun Wu Zhang Jun se puso roja, la energía negra fue empujada hacia Sun Yu Zhangjun, y uno de los brazos y las dos piernas de Xiao Salyu se movieron uno tras otro, y la energía fue empujada hacia Sun Wu Zhang Jun.
'¡Mátalo!'
Sun Wu Jiangjun miró a la cortesana y escupió un insulto por dentro. Fue por su cara. Me sentí mal desde la primera vez que me trataron con él.
A pesar de que está en una batalla de vida o muerte, sonríe como si estuviera ignorando a su oponente. Cuanto más difícil se vuelve, más profunda se vuelve la sonrisa, y ahora la sonrisa está en toda mi cara.
¿No es la más mínima distracción suficiente para matarte?
—¿Hijo de a....... ¡Mmmm!"
Fue el momento en que se revelaron la mayor fuerza y el defecto fatal del Dios Gong del Emperador Dragón. Si no puedes mantener la calma, te sorprenderá la Danza Divina del Emperador Dragón en lugar del ataque del enemigo.
Esa era la situación ahora. Se distrajo por un momento, y su mente se quedó en blanco y un fuerte dolor se apoderó de él.
¡Auge!
"¡Ay!"
"헉!"
Al escuchar un grito distante, Sun Wu Zhangjun giró la cabeza e inhaló el aire.
Con la conmoción de la muerte del Emperador Dragón, una ola de energía negra se precipitó desde el frente. Rápidamente se calmó y juntó las manos como si hiciera un movimiento conjunto. La energía translúcida disparada de todo su cuerpo se balanceó y golpeó todo el cuerpo.
¡Asombroso!
Era un poco tarde, por lo que el cuerpo de Sun Wu Zhangjun se tambaleó.
"¡Ahh
"¡¡Eh!!"
Cuando escuchó otro grito estridente, la boca de Sun Wu Zhangjun se abrió. Su mente se enredó como una madeja de hilo. Su mente era tan oscura como manchas de tinta.
No se me ocurría nada. Solo el sonido del nombre de su esposa resonó en su mente.
Palabras como una bomba se filtraron en sus oídos mientras luchaba por aferrarse a su mente distante.
"Parece que le cortaron el brazo".
"¡Uf!"
Finalmente, Sun Wu Zhang Jun escupió un puñado de sangre. Ni siquiera podía sentir el acento, y sus palabras eran más fuertes que la espada profunda.
La fuerza se estaba agotando rápidamente de su cuerpo. Cuando su corazón se rompió, la energía de la espada profunda se disipó rápidamente.
En ese mismo momento.
—¡Garat!
Xiao Salyu, que había estado observando a Sun Wu Zhang Jun, mostró su mano derecha y se arrojó frente al aura de la espada profunda. Era claramente irrazonable volver a utilizar la espada en una situación en la que la espada se estaba desplegando.
Pero no quería perder la oportunidad.
Shuaaaa
La luna de sangre que había sido abandonada en el suelo se convirtió en una criatura viviente y se elevó en el aire.
"¡Eh!"
A medida que la formidable energía se acercaba desde el frente y desde abajo, el rostro de Sun Wu Zhangjun se puso blanco. Era demasiado tarde para defender ambas cosas al mismo tiempo.
"¡Mátalo!"
Con un grito bajo, Sun Wu Zhang Jun levantó todo el aire interior. No podía permitirse el lujo de ocultarlo. Tienes que derramar un corazón más fuerte que él y romper la cadena de poder mental conectada a Yedo.
Solo cortando ese vínculo pueden tener alguna posibilidad de sobrevivir.
"¡Tahat!"
Con un rugido frenético, Sun Wu Jiangjun agitó los brazos como alas batientes.
"¡Fui rápido, bastardo!"
Sosalwu también rugió. El aura de la espada profunda que roció Sun Wu Zhang Jun no se parecía a nada que hubiera experimentado antes. Pero no fue un paro. Solo se necesitaría una cuadra.
Después de eso, la luna de sangre resolverá todo.
Hacia el frente, concentró el poder de los Seis Hales e infundió el poder de los Cuatro Hales en la pared de sangre. Mi mente parecía alejarse.
Se mordió la lengua sin piedad.
"¡Uh-ah!"
"컥!"
Dos gritos resonaron en el cielo nocturno. Golpeado por la energía de la espada profunda de Sun Wu Zhangjun, la nueva forma de Xiao Salyu cayó en la oscuridad más allá de treinta capítulos, y un resplandor rojo estalló sobre la cabeza de Sun Wu Zhangjun.
"¡Uf! ¡Eres tú.......!"
Sun Wu Zhang Jun miró en la oscuridad donde Xiao Sal Yu había desaparecido con una cara atónita. Por un momento, en ese momento, no soltó el lazo de su corazón que lo unía a Yedo. Fue una victoria para el tipo que dio lo mejor de sí mismo en el último minuto.
"¡Maldito infierno!"
Sun Wu Zhang Jun escupió un insulto sin darse cuenta.
Era un marcado contraste con la conmoción del corazón. Un resplandor blanco flotó frente a él. Ni siquiera sentí dolor. La muerte llegó tan cómodamente.
"¡Uf! Es una espada profunda, es una naval y es la mejor del mundo".
Con el sonido de vómitos de sangre, el nuevo hermano de Xiao Salwu atravesó la oscuridad y se acercó a Sun Wu Zhang Jun.
No fue aventura ni descuido, fue una carrera contra el tiempo. Si la luna de sangre hubiera llegado un poco tarde, habría sido hace mucho tiempo.
Los dos aterrizaron en el suelo al mismo tiempo.
"Es duro. Al ver que fue atravesado por la pared de sangre y aún está vivo".
Recogiendo la luna de sangre que había caído al suelo, Xiao Salyu se paró frente a Sun Wu Zhangjun.
"¿Vas a enviar nuestros cuellos al mundo marcial?"
"Así es. ¡Así que solo necesitas gritar una vez!"
"Así es, estamos leyendo. No es porque quiera ser tóxico, sino porque el mundo lo hizo. Solo estamos devolviendo lo que recibimos. Quiero decir, soy de la misma raza que tú y yo".
Con una gran sonrisa en su rostro, Xiao Salyu arremetió contra la cintura de Sun Wu Zhangjun y golpeó su pared de sangre sin piedad.
"Aa
Con un grito desesperado, el cuerpo de Sun Wu Jiangjun se derrumbó. Se había roto la médula espinal con un dibujo. Cuando el cuerpo tembloroso de Sun Wu Zhangjun se calmó, Xiao Sal Woo dibujó una pared de sangre alrededor de su cuello.
"¡Argh!"
En el momento en que levantó el cuello de Sun Wu Zhangjun, escuchó el grito de una mujer en la distancia.
La muerte de su marido debió de ser una debilidad fatal.
Después de un tiempo, una imagen maligna apareció frente al cuello de Sun Woo Zhang Jun. En su mano tenía la garganta de la educada dama que había gritado un momento antes.
"¿Sabes cuál es tu mayor debilidad en el mundo?"
Xiao Salwu, que estaba mirando la oferta y la demanda de la cortesana en manos del hombre malvado de la foto, dijo con una cara amarga.
—¿Familia?
"Así es, es el que amo. Una debilidad que es más grande que una debilidad en la nada. Eso es lo que pasó con nuestro frenesí".
"¿Entonces el más fuerte es el que no tiene familia?"
"Quizás. Creo que han terminado, vamos a subir".
Asintiendo con la cabeza, señaló el claro donde estaba el campamento de artes marciales. También había terminado y los gritos ya no se escuchaban.
—Así es.
Momentos después, los dos llegaron al claro donde había tenido lugar la guerra.
"Se acabó".
Hyunjin, con todo su cuerpo cubierto de sangre, se paró frente a él.
—¿Sacrificio?
Mirando a su alrededor, Sausalu preguntó brevemente. A juzgar por los cadáveres que se arrastraban, parecía que mucha gente había sido asesinada.
—Doscientos.
"Así es, entiérralo. Envía a los heridos a la montaña Qilian".
"Ya hemos tomado medidas".
—¿Menos?
"Uno se salvó".
Arrastrando a un artista marcial desde la distancia, el espíritu gigante respondió. Su cuerpo no era diferente al de Hyunjin. Mi sangre y la sangre de las artes marciales hicieron que todo mi cuerpo vibrara con sangre.
"¿Cómo se llama el Capitán de Artes Marciales?"
Mirando a Zhang Han con ojos fríos, Xiao Salwu preguntó.
"Es Sun Woo Hyuk".
El hombre se estremeció en respuesta. El orgullo de ser un ejército de dioses había huido. El hecho de que el Dios Emperador Dragón estuviera deshabitado ni siquiera le salvó la vida.
Estaba vivo porque necesitaba un chico de los recados.
—¿Y qué hay de estos tipos?
"Son sus padres. Él es el Señor de la Gran Familia".
"Eso es bueno. Te voy a perdonar. Ve y cuéntaselo a alguien llamado Sun Woo Hyuk Ro. Vamos a estar en el viejo partido".
Diciendo con frialdad, Xiao Salyu arrojó los cuellos de Sun Wu Zhang Jun y Gong Sun Nying, frente al hombre. Acarició el pecho del hombre.
"Tal vez en dos días, si llegamos al frente de Sun Woo Hyuk Road, podremos sobrevivir".
—¡Entendido, señor!
Acariciando su pecho apretado, Zhang Han bajó la cabeza.
Todo lo que quería hacer era irme de este lugar lo antes posible. No escuché nada al respecto.
Zhang Han se quitó la chaqueta y los envolvió a los dos, miró por encima de su espalda y, en un momento dado, voló hacia la oscuridad.
"¡Alma gigante! ¡Ve y muéstrale el camino y espera allí!"
—¡Entendido, señor!
Inclinando la cabeza, el espíritu gigante siguió al hombre que se había ido como si estuviera huyendo, acompañado por la figura en el bosque verde de la montaña Qilian.
"Cuando termina el funeral, nos vamos. Se debe descansar después de llegar al desfiladero de Gudang".
Rugió a sus subordinados que miraban fijamente.
"¡Los Diablos Toro me siguen!"
"¡Los guerreros sin lujuria me siguen!"
Al mismo tiempo, sonaron dos gritos y los feroces guerreros atravesaron la oscuridad.
[Incluso si perdemos nuestros dientes, seguimos siendo tigres.]
Después de dejar Sangdeok, Ilhui y su grupo llegaron al lago Muchang, un pequeño lago, en el lado oeste de las copas, el día antes del día señalado.
"Inmaculado".
Mirando hacia el cielo nocturno con nubes oscuras acumulándose, Ilhui llamó al fotón.
—¿Cuántas dijiste?
Ya sé que hay más de dos mil. La razón por la que preguntó sobre las fuerzas enemigas fue porque estaba preocupado. Incluso si sumas a todas las personas del Pabellón del Demonio y el Pabellón Radiante, hay alrededor de ochocientas personas.
El número de aliados era demasiado pequeño en comparación con el enemigo.
"No te preocupes. ¿Realmente tienes que morir? Probablemente será un día de fiesta para los peces que viven en el lago Saengkum".
El lago Saenggeum es un lago adyacente al sur de Nanjing, y era el lugar donde se suponía que iba a encontrarme con los guerreros de la Liga Tongtian.
"........?"
—¿Y qué...... Es decir, ganamos".
Ilhui lo miró fijamente y Guangzi rápidamente desvió la mirada.
"Entonces, ¿qué vas a ganar de ninguna manera?"
Ilhui se rió entre dientes. A pesar de que están en el medio, se han vuelto carnosos. Cuando mato a mis enemigos, actúo como un hombre salvaje, pero cuando termina la guerra, miran a las personas no tripuladas que maté con ojos tristes.
Mataban a sus enemigos y se lavaban con su sangre, pero no podían evitarlo.
"No es que tengamos números especiales, es que no estamos superados en número en términos de fuerza, así que vamos a ganar".
"Tropas, ¿ha habido una epidemia en el campamento de la Alianza Celestial?"
Preguntó Ilhui con cara de sorpresa. La información que entra y sale a través de la abertura está enteramente en manos de los fotones. Habría venido ahora a informar de las noticias de la inauguración.
"No es una epidemia, es un aumento de tropas de nuestro lado".
"¿En serio? Digamos que es el Nangong Sega en la ciudad de Guangfeng, trescientos es almidón. ¿Ayudará en algo su presencia?
Ilhui inclinó la cabeza, todavía desconcertado.
"La Secta Tianshan y la Secta Hermano de la Montaña se han unido. Algunas de las personas no tripuladas entraron detrás de ellos. Parece que el Comandante en Jefe hizo una visita concertada en la Batalla de la Secta del Comandante en Jefe".
Recordando el rostro de Bai Shan, Guangzi sonrió levemente.
Incluso si no lo miras, puedes tener una idea de lo que estaba sucediendo en ese momento. Habría hablado abiertamente con los musulmanes de la Secta Tianshan y de la Secta del Hermano de Piedra. Si entras, te daré un asiento más tarde, o te diré que no tengo sopa.
—¿Y cuántas tropas has reclutado?
Como si lo hubiera anticipado, Ilhui preguntó con una cara indiferente. Si no encajas en algún lugar, se tomarán represalias contra ti después de que termine la guerra. Son atacados por no cooperar con ellos, pero si miras hacia adentro, son atacados porque todavía les queda el poder.
Otros han perdido enormes cantidades de poder en la guerra, mientras que los que no han participado en la guerra conservarán su antiguo poder. Si se les deja como están, es natural que se conviertan en las facciones más fuertes y poderosas, y es natural que los vencedores de la guerra ataquen con el impulso de la victoria.
La Secta Tianshan y la Secta del Hermano Shan deben haber estado al tanto de tal situación, por lo que deben haber entrado en el frenesí.
"El número de personas no tripuladas ha aumentado en unas mil quinientas, y ahora están amarradas al pie de la montaña Wudu con la dinastía Nangong".
—¿Así que somos nosotros los que tenemos más?
"Absolutamente. Hay dos mil personas sin tripulación solo al pie del monte Wudu".
—¿Ganaste?
—¿Qué?
El fotón miró a Ilhui con una cara caliente. Esto se debe a que su rostro se iluminó tanto que se preguntó si su rostro cambiaría tanto ante la mención de la gran cantidad de tropas.
"¿Es tan bueno?"
"Por supuesto amigo. Como dices, estamos seguros de que vamos a ganar. Si dos mil ochocientas personas no pueden vencer a dos mil, eso es aún más extraño".
—¿No te importaba prescindir de ellos?
—volvió a preguntar el fotón, como si no entendiera lo que quería decir. Solo eran ochocientos, pero nunca pensé en perder. Este bando tiene una comprensión completa del enemigo, mientras que Nam Hyo-woon de la Federación Tongcheon ni siquiera es consciente del movimiento del otro bando.
La batalla que no se puede perder es la Batalla de Saenggeumho.
"Tiene que ver con eso. Es mucho más fácil terminar la pelea".
Halagando el dobladillo de su prenda, voló a la cubierta y entró en el camarote donde estaban los dos.
—¿Has dormido hasta ahora?
"No está lloviendo. En un día lluvioso, dormir es lo mejor".
Frotándose la cara, sonrió.
"Escuché que la familia Nangong está en la montaña Wudu".
—¿Lo dices tú? La familia Tianshan Fan y los hijos de la Secta de la Hermandad también han entrado en el Frenesí".
"¡Cocina! No hay nadie que te siga el ritmo. Estoy seguro de que lo hizo. 'Si no entras, los voy a matar a todos, así que cuídense'. ¡Verdadero! ¿Has estado alguna vez en el Saenggeumho?
Con una sonrisa de suficiencia, dirigió su mirada en dirección al fotón.
"No he estado allí, pero he oído hablar de él. He oído que es aproximadamente la mitad del tamaño del lago Wuchang aquí".
—Bueno, entonces. ¿Qué pasará si lo envenenas?"
"........ ¿Es eso posible?
Fotón se estremeció. Por supuesto, no se puede envenenar un lago de más de mil metros cuadrados. Sin embargo, incluso si envenenas solo el área alrededor del campo de batalla, tendrá un efecto tremendo. Se puede diluir con agua, pero su veneno es el pico más alto de gong venenoso.
Aquellos que son adictos no podrán esforzarse ni por un momento.
En la guerra, las personas no tripuladas que ralentizan sus movimientos están destinadas a convertirse en objetivos para el enemigo.
"Si no funciona, ya está. Voy a intentarlo por ahora. Tú y Mado os encargad de los que se ahogan.
"¡Entendido, tío!"
Fotón inclinó la cabeza. De hecho, no es fácil cortar el aliento de los que están indefensos. De hecho, es más difícil que deshacerse de un enemigo que se precipita hacia ti. Pero habrá que hacerlo.
Aquellos que instigaron la destrucción de Shaolin. No debes dejar que la sangre se seque en tus manos hasta que las hayas arrancado de raíz.
"Díselo a Nangongmu a través de la abertura. Empieza a atacar primero. La hora del ataque es mañana por la noche".
—Lo haré.
Bajando la cabeza, Fotón salió de la cabina. Espero que esta lluvia dure hasta entonces.
Después de mirar fijamente la oscuridad por un momento, el fotón salió disparado hacia la superficie. Fue un momento en el que la fuerza del frenesí brilló.
Quinientas personas abiertas no tripuladas seleccionadas por el Desglose. Solo se les entrenó en artesanía ligera. El resultado de la batalla a lo largo de las Llanuras Centrales, así como las instrucciones del señor del castillo Baeksan, se emiten rápidamente.
No era exagerado decir que la razón por la que levantaban sus victorias todos los días era por los guerreros abiertos.
Fue esa noche que la operación de Seuda fue reportada a Nangongmu.
"¡Bienvenido, Rain Canyon!"
Tal vez sea por el hecho de que encontró una manera de salvar a su familia. La cara de Nangongmu era diferente del color de su tez hace dos meses.
—Ha pasado un tiempo, Gaju.
La persona que entró en la cabaña fue el Maestro de la Sucursal de Hebei de la Apertura, Cheollibima Biiksang (飛翊上). Dado que fue Biiksang quien entregó el pedido desde arriba, los dos ya se conocían.
—¿Estáis los dos en paz?
Biiksang inclinó la cabeza ante Nangongmu y disparó a las dos personas a su lado. Eran Yun Doo-sun (尹頭巡), la Secta Cheonsan Munju, la Espada Climática (絶頂劍), y la Secta Hyungsan Munju Hyungsan Primera Espada (衡山第一劍) y Nam In-mun (南仁文).
"No sé qué hacer. Estaba atrapado en el viento y solo estaba comiendo arroz. Sentémonos".
Yun Doo-soon, quien lo saludó con un ligero gesto, sonrió levemente y le ofreció un asiento.
—¿Qué vas a hacer?
Tan pronto como se sentó, Nangongmu se puso manos a la obra.
"Les dije que empezaran a atacar desde aquí primero".
"Cuando estás en medio de una escaramuza, naturalmente te acercas al cuartel general del enemigo".
Nangongmu asintió. Era el método más apropiado para un enemigo que no tenía forma de saber que los Guerreros Tormentosos estaban fuera.
"Sí. Y me dijo que me concentrara en hundir el barco en lugar de pensar en deshacerme del enemigo".
"침몰이라면........ 설마?"
Nangongmu miró a Bi Yixang con sorpresa.
—Creo que sí.
—¿Puedo pedirle que me explique a qué me refiero?
Mientras escuchaba, Yun Doo-sun se interpuso entre los dos. Es natural que gane el que hunda el barco. Sin embargo, el lago Saenggeum no es un lago muy grande. Incluso si el barco se hunde, puedes nadar hasta la orilla.
Concéntrate en hundir barcos enemigos en un lugar así. No podía entender por qué.
"Uno de ustedes es un Mil Raíces de Polo de Caballo".
—¿Entonces veneno........ ¿Pero no es un lago?
Ante la respuesta de Namgoong Mu, Yun Doosun también pareció sorprendido.
"No estoy tratando de envenenar a mis enemigos. Solo quieren hacerte adicto para que no puedas usar tu poder. Son ustedes y nosotros los que debemos deshacernos de los que son impotentes".
Mirando a Yun Dusun y Nam Yin Moon, Nam Gongmu dijo con calma.
"Da miedo".
Yun Doosun se estremeció. Le recordaba a sí mismo matando a un enemigo adicto. No sería una guerra, sino una matanza unilateral.
"Eso es lo que es la guerra. Es despiadado y cruel. ¿Y qué hay de las naves enemigas?
La mirada de Namgongmu se volvió hacia Biiksang.
Peor que matar a un enemigo que no ha podido resistir es evitar que tu barco se hunda. Si tus aliados caen al agua, no estarán libres del veneno y lo más probable es que mueran.
"Creo que me vi las manos, pero los cables están lejos de ser suficientes. No creo que estuviera aquí en primer lugar".
Biiksang explicó en detalle lo que había observado sobre el buque de la Federación Tongcheon. La mayoría de los treinta barcos de la Federación Tongcheon eran transbordadores que subían por el canal. Además, no era suficiente encontrar un barco, y los treinta barcos estaban todos llenos.
"Eso es bueno".
Nangongmu asintió con alivio. Era una farsa. La mayoría de los barcos que chupan el viento son proporcionados por el Green Canal Chae. Era un barco construido para el saqueo, por lo que era comparable a un buque de guerra.
Afrontarás la batalla con ventaja.
"Bien hecho, Bigger. Por favor, pásalo a los dos. Voy a arriesgar mi vida".
Nangongmu dijo con firmeza. Me alegré de poder pagar por mis pecados de esta manera. Se le ordenó que vigilara el castillo, pero también era un alfiletero.
No podía envidiar a los que iban a la guerra como miembros del Frenesí. Entonces recibí la noticia de que tenía que ir a la guerra. Puede que solo sea un evento único en la vida, pero me aseguraré de no avergonzar a los otros ángulos que deambulan por las Llanuras Medias.
"Entendido, Namgoong Gaju. ¡Pues bien!
Apuntando a los tres, Biiksang salió de la cabina y voló hacia la oscuridad.
"Preparémonos también. Que los que son débiles en las artes marciales sean enviados al fondo del barco para ayudar a los remeros, y que los botes sean lo más ligeros posible, y solo los que son fuertes en las artes marciales sean colocados en cubierta".
"¡Ya veo!"
Los dos, que habían tomado el poder de Namgongmu, se fueron.
"¡Guerra.......!"
Mirando la oscuridad negra a través de la ventana, Nangongmu acarició en silencio la espada Qing Feng. En los últimos cincuenta años, no se ha sacado ni una sola espada de viento azul. Cuando el Loto Amarillo del Norte ganó la partida, y cuando prevaleció el Castigo Celestial del Sur, la Espada Qingfeng permaneció en silencio en su vaina. Entonces, por primera vez en cincuenta años, la espada de viento azul apuntó al aprendiz del padre mayor, la montaña blanca de la silla.
El jefe de la familia, Goak-sang, fue asesinado, y los seis dioses fueron asesinados, pero no admitieron su fechoría.
Era una farsa. La presunción de que Namgoong Sega siempre tiene razón.
Ese egoísmo, ese orgullo, llevó a la situación actual.
Habían olvidado que las personas que crearon la actual Namgong Sega fueron los Mil Once Mil Caballos.
"¡Uf! No fue así.......".
Nangongmu suspiró profundamente.
"¡Padre!"
Entonces oyó una voz tranquila detrás de él. Era el Firmamento del Sur quien estaba a cargo de la guardia del palacio de lanzas.
—¿Has venido?
Girando la cabeza, Nangongmu miró a su hijo, Nangongchang, y sonrió levemente.
"¡Siéntate!"
Vacilante, se volvió hacia el firmamento sur y le ofreció un asiento.
"¡Sí!"
"¿Todavía estás avergonzado y avergonzado?"
Cuando Nanguanqiang se sentó, Nangongmu preguntó en voz baja.
—No lo sé.
El firmamento austral inclinó la cabeza. Todavía no entiendo qué hizo mal la familia Namgoong. Me pregunté si los Doce Mil Caballos de Chen Feng no tenían poder, y si Nangong Sega o Hebei Fangga habrían inclinado la cabeza.
Todo se sentía como si fuera el resultado de ser impotentes, más débiles que ellos.
—¿Crees que es injusto?
En respuesta a la pregunta de Nangongmu, Nangongchang guardó silencio. Nangongmu, que había estado mirando el firmamento del sur durante mucho tiempo, miró por la ventana y continuó.
"Se sienten como tú. No es justo. Por supuesto, devastaron Kangho para vengarse, y el resultado fue la familia Nangong Se, la familia Hebei Fang y la Sociedad Tianfeng. Pero no los tratamos como seres humanos. Pensé que era solo un ídolo. Simplemente lo consideré como la base que apoyaba a nuestra Sociedad Tianfeng. Pero el ídolo ha salido al mundo. En forma de seres humanos como nosotros. Eso fue una carga para nosotros. Así que no dudé en señalarlo como una potencia".
Fue muy extraño. Cuando pensé para mis adentros, no sabía por qué las cosas habían empeorado. Sin embargo, mientras hablaba de ello, descubrí por qué ni siquiera lo sabía.
Lo hizo. Las personas que los convirtieron en ídolos no fueron otros que él y los otros miembros de la Sociedad Tianfeng. Luego, cuando intentaron volver a ser humanos, él los detuvo. En nombre de la familia.
Sin hablar, Nangongmu desató la espada de viento azul de su cintura.
"¡Tómalo!"
"¡Padre!"
Mirando la espada Qingfeng que se acercaba a él, Nanguanqiang gritó sorprendido. La espada del viento azul es una espada que simboliza al señor de la familia Nangong. Darse la espada a sí mismo significa que pronto entregará el puesto de cabeza de familia.
Frente a su hijo que lo miraba con los ojos muy abiertos, Nangongmu dijo en voz baja.
"¿Sabes lo que esta Abby no pudo hacer? No cumplió su promesa. No lograron hacer frente a la injusticia. No tienes que reconocerlos. Pero Shaolin debe ser aprendido. Aprende al Maestro Shaolin Mu Guang y aprende líneas de hadas. Acuérdate de sus hazañas en tus huesos".
"¡Padre!"
El Firmamento Sur se arrodilló en el acto. Extendió su mano temblorosa y agarró la espada de viento azul. No puedo decir que no. Porque no conozco el corazón del Padre.
"Tienes que liderar bien a tu familia. Debes pensar en tus vasallos antes que en ti mismo, y debes pensar primero en la seguridad de tus vasallos. El edificio es solo una fachada. Hay que tener en cuenta que el lugar donde está la gente de Sega es Namgong Sega".
—Entendido, padre. Lo voy a tener en cuenta".
"Deja de levantarte. Gaju no se arrodilla imprudentemente".
Nangongmu sonrió brillantemente. A pesar de que estaba poniendo una carga sobre mi hijo, me sentí tranquila. La espada del viento azul acaba de salir de su cuerpo, entonces, ¿por qué estás tan despreocupado?
"A partir de ahora, hablemos de la operación de mañana. Hace un rato, fui al Gran Cañón. Vamos a tomar la iniciativa. ¿Qué se supone que debes hacer......."
La conversación entre Namgungmu, que ahora es llamado el jefe de los Taesanga, y Namgungchang, que se ha convertido en el nuevo jefe de la familia, continuó toda la noche. A veces se reproducían cuentos de su infancia, y a veces se miraban y se reían.
Y esa noche, el Namgung Sega y otros artistas marciales remaron hasta el lago Saenggeum.
La oscuridad total hacía imposible distinguir nada. El agua era negra, al igual que el bosque que rodeaba el lago. Decenas de barcos estaban amarrados en la oscuridad.
Era el barco de la Liga de Guerreros de Tongtian que salió de la provincia de Shaanxi para conquistar Nanjing.
"Maldita ......."
Mirando fijamente a la oscuridad frente a él, Nam Hyo-woon dejó escapar una maldición baja. El ambiente aburrido y bochornoso me hizo sentir un poco irritado. O, para ser más precisos, fue por un sueño que tuve hace un momento. Era el sueño de su hijo, que se encargaba de la siderurgia de la ciudad de Mahón en la sucursal de Sichuan. Apareció sangrando por todo su cuerpo y lo miró con ojos resentidos.
No puedo olvidar la mirada en mis ojos antes de despertarme.
"No hice nada sin sentido".
No lo dije por un sueño ominoso. Cuando dejó la Federación Tongchen, actuó deliberadamente de manera bulliciosa. Era para atraer no solo a las diversas facciones, sino también a los feroces guerreros esparcidos por todo el lago del río hasta Nanjing.
Pero ninguna fuerza llegó a Nanjing. Ni siquiera había noticias de la aparición de la horda tormentosa.
Por el contrario, se había recibido información de que la gente deshabitada estaba acudiendo en masa a las Tres Gargantas del río Yangtsé, que es mucho más alto de lo que están ahora. El campo de batalla no estaba aquí, sino en las Tres Gargantas del río Yangtsé.
Fue en este momento que el plan para atraer a la horda tormentosa al Najing y deshacerse de ella se vio eclipsado.
"Nunca había visto que la iniciativa fuera tan importante".
Nam Hyo-woon sonrió amargamente. El hecho de que lo más importante en la guerra es la moral y la iniciativa de los soldados se aprendió claramente de los feroces guerreros. Con el menor número de fuerzas, barren las tierras medias. El estado de guerra está siendo controlado por ellos.
Las otras fuerzas sólo están gastando su energía y fuerzas para perseguirlos, y son incapaces de responder a ellos.
"¡Regresemos....... ¿Eh?
El rostro de Nam Hyowoon se endureció mientras murmuraba para sí mismo. Fue porque se detectó una débil presencia de plástico a través del sonido de la lluvia. Nam Hyo-woon se acercó rápidamente a la ventana, levantó el aire interior y desató un cheonji cheongjutsu.
"Parece que va a venir".
Entonces su rostro se relajó. El sonido del remo era claro. Después de mirar la oscuridad por un momento, Nam Hyo-woon regresó a su posición original y se sentó.
"¡Ciudad de plata!"
Mirando la taza de té sobre la mesa, Nam Hyowoon gritó en voz baja hacia afuera.
—¿Has llamado, Señor?
Inmediatamente, la puerta se abrió y entró un hombre de unos cuarenta años con una lanza negra. El clan Wu Liang Nam era la élite Muryang Sang Blood Corps (無量鐵血隊), Mu Chang (墨槍) Eunsheng (殷星).
"Díselo a cada barco. Cuando lleguen las tropas de la Rama de Hunan, se trasladarán a las Tres Gargantas del río Yangtsé".
"¿Te has dado por vencido con el Ataque de la Tempestad?"
Eunsung miró a Nam Hyowoon con cara de perplejidad. Han estado preparándose durante medio mes y han llegado hasta aquí. Pero para dar la vuelta en el punto donde el objetivo está a la vuelta de la esquina. No podía entender la decisión del estado de California.
"No tiene sentido. ¿Qué ganas atacando una casa vacía donde no hay nadie alrededor? El río Yangtsé lo decide todo".
"¡Entendido, Señor! Te lo diré enseguida. ¡Eso es .......!"
Al salir de la cabina, miró al frente sorprendida. Las naves que habían estado ocultas en la oscuridad fueron reveladas. Solo había tres barcos, pero el tamaño de los barcos era bastante diferente de lo que había oído.
"¡Vaya! ¿Es el impuesto Namgung?"
Al ver la bandera ondeando sobre la cabina, Eunsung gritó consternada.
—¿De qué estás hablando?
Nam Hyo-woon se levantó de un salto y salió por la puerta de la cabina.
"¡Cocina!"
Nam Hyo-woon salió e inmediatamente pidió una mueca de desprecio. Le dio la orden a Eunsung, que estaba parado allí con una cara atónita.
"¡Eunsung, prepárate para la batalla!"
"¡Entendido, matriarca!"
Bajando la cabeza, Eunsung dio un paso adelante y gritó al otro bote.
"Soy Nam Hyo-woon. ¿Quién es el director?
Mirando a Qinghaiho, Nam Hyowoon gritó con frialdad.
"Ha pasado un tiempo, Castiga a Nam. Lo siento".
La persona que dio un paso al frente como Cheong Hae-ho fue Namgoong-mu, quien pasó el cargo de cabeza de familia a su hijo, Nam Gung-chang.
"¿Por qué Nangong Sega bloqueó nuestro camino?"
"Estas son las gafas. ¿No sabías que Guanguanxi es una ciudad que pertenece a la provincia de Anhui, y que lo que sucede en la provincia de Anhui está bajo la jurisdicción de la dinastía Nangong?"
"¡Cocina!"
Nam Hyo-woon soltó una breve carcajada. Era ridículo. Se arrodilló frente a la cabeza del demonio, suplicando por su vida. Además, cuando no fueron aceptados por la ciudad de Guangfeng, la dinastía Nangong envolvió toda el área en un campamento y cortó todas las actividades de protección fuertes.
Es el Namgong Sega que incluso los guardias que se decía que estaban en estado de cierre fueron evacuados. Se sentía ridículo decir que el jefe de tal lugar era el gobernante supremo de la provincia de Anhui.
"¿Todavía crees que es el Palacio del Sur de la Sociedad Tianfeng? Atrás quedaron los días en que tu familia Nangong estaba en pleno apogeo. El Namgoong Sega es solo un viejo tigre sin dientes ni garras. Si no sabes eso, no mereces ser dueño de una familia".
"Quizás. Pero incluso si pierdes los dientes y no tienes garras, un tigre es un tigre, un castigo. Debes saber que eres esencialmente diferente de la Abeja Celestial del Sur y del Loto Amarillo del Norte que nacen en el Dragón Celestial".
"Parece que quieres morir, Namgoongmu."
La carne se derramó fuera del cuerpo de Nam Hyo-woon.
"Es una mala sensación que te apuñalen en la cabeza, un castigo. ¿Qué harías tú? Si te pones de rodillas y te suplicas por haber hecho algo malo, estoy dispuesto a abrirte el camino".
"¡Cocina! ¡Je je je! ¡Ufff! ¡Jajaja!"
Nam Hyo-woon miró al cielo y se echó a llorar. Tres barcos y trescientos hombres no tripulados. Esta es la dirección actual de la familia Namgoong. Esas personas piden perdón frente a dos mil soldados.
Me quedé atónito y no podía hablar.
Nam Hyo-woon, que estaba mirando a Namgoong Mu, dijo retorciéndose.
"Eso es bueno. Quería deshacerme de ustedes, que son una espina clavada en mi costado. ¡Espero que no huyas, Nangongmu!"
Quería que fuera bastante bueno. Aunque se dice que es débil, la Sega de Namgoong sigue siendo un bulto de repercusiones. Pensé que sería mejor deshacerme de él cuando surgiera la oportunidad.
"Por supuesto, el castigo. La familia Namgong no retrocederá. ¡Arqueros, prepárense!"
¡Arrojar! ¡Apúrate! ¡Auge!
Tan pronto como se dio la orden de Nangongmu, los arqueros que habían realizado la demostración aparecieron frente a los tres barcos.
"¡Vaya! ¡Encuentra el escondite!"
Sobresaltado, Nam Hyo-woon gritó a izquierda y derecha. No sabía que los guerreros estaban preparando flechas.
Mirando a Nam Hyo-woon con una sonrisa de pez, Namgongmu gritó en voz baja a sus subordinados.
"¡Llegas tarde, castigador! ¡Dispara!"
¡Gritos! Shhh Chito
"¡Uf!"
"¡Argh!"
Treinta zhang, era la distancia entre los barcos de la familia Nangong y la flota de la Federación Tongtian. Incluso si disparas un arco normal, está dentro del alcance, pero toda la gente de Namgong Sega no está tripulada.
Las flechas volaron a una velocidad vertiginosa y atravesaron la cubierta y se alojaron en los cuerpos de los Guerreros de la Alianza Toncheon.
"¡Suelta tus remos! ¡Persíguelos!"
¡A pelo! ¡Flotar! ¡Flotar!
En el barco en el que estaba Nam Hyo-woon, Jeon-go comenzó a llorar. Nunca soñé que realmente golpearía el tambor con el que había estado bromeando cuando me dijeron que debería haber un tambor en el frente.
"¡Arranca la baraja y haz un escudo!"
Nam Hyo-woon, que estaba protestando de nuevo, vio a las personas sin personal y gritó a sus subordinados.
La respuesta de los guerreros de la Federación Tongchen no se hizo esperar. Antes de que se pudiera dar la orden de Nam Hyo-woon, arrancó la cubierta y la cabina, erigió una barricada frente a la proa y se escondió.
En un instante, los barcos de la Liga Tongchen se volvieron monstruosos con el fondo del barco expuesto. Además, la vista de los remeros descargando apresuradamente era visible de un vistazo.
– Tío, ¿te has olvidado de que está lloviendo?
Mirando a sus subordinados que estaban construyendo varias capas de barreras, Nam Hyo-woon sonrió triunfante. Me alegré de que lloviera. Si hubiera sido un día despejado, las flechas llameantes habrían sido inevitables.
La Federación Tongcheon, numéricamente superior, está destinada a ganar.
"Las flechas se han vuelto inútiles. ¡Remo! ¡Ataca!"
Nam Hyo-woon, que fue al frente del jugador, miró al frente y dejó escapar un rugido.
—¿Es así? ¡Dispara!"
Con una vaga sonrisa, Nangongmu miró a izquierda y derecha y gritó.
"Es inútil, no más flechas........"
Al escuchar el sonido del viento chocando detrás de él, Nam Hyowoon se giró rápidamente.
"¡Vaya!"
Nam Hyo-woon respiró hondo. Era como si el cielo estuviera en llamas. Cientos de flechas llameantes llenaban el cielo.
Pero eso no fue todo. Aquellos que volaban más rápido que las flechas llameantes eran flechas ordinarias. La intención era clara: que no sería capaz de detener las flechas en llamas.
"¡Cargador!"
Nam Hyo-woon giró la cabeza hacia donde había arrancado de la cubierta.
El exterior del bote estaba mojado por la lluvia, pero el fondo del bote donde se encontraban los remeros era solo árboles secos. Las flechas en llamas apuntaban al fondo de la nave.
"¡Detén los dardos en llamas! ¡Date prisa, remeros!
Derribando las flechas llameantes voladoras, Nam Hyo-woon rugió.
"¡Dispara!"
"¡!"
Al escuchar la voz de Namgoongmu, Nam Hyo-woon escupió un insulto serio. Es un dolor de cabeza, y eso es lo que digo sobre la situación actual.
Si mueves tu cuerpo para detener las flechas en llamas, estarás expuesto a las flechas del enemigo. El enemigo ni siquiera necesita apuntar, solo tira de la demostración hacia la nave. Los guerreros de la Liga Tongchen se habían convertido en una especie de arremetidas contra ellos con flechas por su cuenta.
"Aa
"¡Argh!"
"¡Uf!"
Con un grito, una docena de barcos estallaron en llamas. Las llamas ardían desde adentro y no podía hacer nada al respecto. Cuando se movía a la cubierta lateral para recoger agua, las flechas volaban invariablemente hacia él, matándolo.
"Abandona el barco. ¡Muévete a otro barco!"
Incapaces de resistir más, los capitanes tuvieron que abandonar el barco en llamas y trasladarse a un barco intacto. Fue el momento en que los treinta barcos se redujeron a veinte.
Al mismo tiempo, el barco de la Federación Tongcheon, que ya estaba abarrotado, corría aún más peligro.
Solo las partes en el barco no lo sabían.
"¡Maldito infierno!"
Nam Hyowoon dejó escapar un gemido silencioso. Desde la distancia, la situación de los aliados se hizo evidente. Debido a la gran cantidad de personas, la velocidad del barco se redujo significativamente e incluso hubo peligro de zozobrar.
Si hay una ola.
Nam Hyo-woon miró hacia la orilla del lago donde la flecha había volado hacía un momento.
También habrá un número de personas sin tripulación en una emboscada allí, e incluso si abandonaran el barco y bajaran a tierra, es dudoso que pudieran salir correctamente.
Sobre todo, era reacio a hacerlo yo mismo. Bajar a tierra significaba la derrota.
¿No es la Sega de Namgong con más de trescientas tropas como máximo?
– Vale, acabaré en el lago.
Nam Hyo-woon, que había tomado una decisión, miró a izquierda y derecha y gritó.
"¡Adelante!"
Veinte barcos surcaban el agua a gran velocidad.
"Podemos tomarlo y convertirlo en nuestro propio barco. Claro....... Eso es todo".
Los ojos de Nam Hyo-woon se abrieron de par en par mientras miraba al frente. Decenas de barcos se acercaban detrás del lago Changhai. Eran barcos que venían río abajo.
"¿Podría ser que no existiera solo el Nangong Sega?"
En ese momento, escuché los gritos de Nangongmu desde el lago Changhai.
"¡Guerreros tormentosos, cargad!"
"¿Es tempestad? ¿Qué ........ hacer?
Mi corazón se hundió. Dijo que se arrodilló frente a Gui Guangdu, el señor de la tormenta, y fue rechazado. Se decía que nadie en los Mil Once Mil Caballos aceptaba el Nangong Sega. Pero el frenesí.
"Engañaste a todas las potencias".
Sentí como si me hubieran dado un puñetazo en la nuca. La razón por la que los Mil Once Mil Caballos vaciaron la tempestad fue por ellos. Muchos samuráis, incluido el Namgong Sega, permanecieron en la ciudad para protegerla.
"Pero nada cambia. Somos los mejores del mundo'.
"¡Guerreros de la Federación Tongtian, masacren al enemigo!"
Nam Hyo-woon luego reunió su expresión y gritó a sus subordinados. Aunque no tenía experiencia en grifos, creía en el poder de los guerreros de la Federación Tongchen.
Además, Nam Hyo-woon tenía un rincón de fe. Incluso si no podía liderar una pelea favorable, solo tendría que resistir hasta que llegaran los guerreros de la rama de Hunan.
"¡Escucha al Trono!"
Mirando a su alrededor, gritó Nam Hyowoon. Se refiere a los cincuenta miembros supremos del Cinturón Marcial Sangvis. La mayoría de ellos son personas que caminan sobre el agua como un suelo plano, y son los pilares del clan Muryangnam junto con el Buda Samyo.
"¡Por favor!"
Cincuenta guerreros que aparecieron de todas partes de la nave volaron frente a Nam Hyo-un y se postraron y gritaron:
"¡Destruye las naves enemigas y ahogadlas!"
"¡Honor! ¡Sígueme!"
Eunsung, el líder del Cuerpo Marcial Sangvis, rugió mientras se lanzaba hacia la superficie. La visión de cincuenta guerreros con armaduras plateadas volando era espectacular. Por cada lote de agua, avanzaba una docena más o menos.
"¡La gente de la dinastía Nangong Mu debería pasar a primer plano!"
"¡Ancianos de Tianshan, pasen al frente!"
"¡Ancianos parteros, deténganlos!"
Gritos atronadores provenían de tres lugares al mismo tiempo.
El rostro de Nangong Mu estaba rígido mientras desenvainaba la espada del dragón que había sido la espada de su hijo, el Firmamento del Sur, hasta el día anterior.
El enemigo era más fuerte de lo que pensaba. Una criatura no tripulada que camina sobre el agua como un terreno plano. Estaban a la par con los desaparecidos Seis Grandes Caballos.
En comparación con ellos, este lado carecía absolutamente de cilantro. Incluyéndose a sí mismo, a los dos maestros de la Secta Tianshan y la Secta Hermano-Montaña, y a los ancianos de cada secta, incluidos los tres de los Diez Príncipes, solo había unos veinte.
"차앗! 창궁혈해천 (Cielo, Sangre, Mar, Cielo)!"
Tan pronto como salió a la superficie, Nangongmu arrojó su espada de dragón frente a él. La única manera de superar la situación adversa era hacer todo lo que estuviera a nuestro alcance.
La Espada Dragón Ming roció sangre roja en todas direcciones y cortó el aire. Era el manantial del mar de sangre del palacio de la lanza, este comienzo del método de espada de arco de lanza wu de sangre y el manejo de la espada de segundo engranaje.
"Aa
¡Chaang!
"¡Tahat!"
Volando su cuerpo nuevamente, Nangongmu dejó escapar un rugido. Solo tenía dos enemigos con la espada de dragón que lanzó con su técnica de espada. Significaba que sus oponentes también eran muy fuertes.
La espada del dragón que había caído a la superficie del agua volvió a volar por el aire, derramando sangre nuevamente.
¡Auge!
"¡Uf!"
"¡Argh!"
En ese momento, un fuerte rugido estalló a veinte metros de distancia.
La treintena de guardias que habían pasado por encima de los tres líderes de la secta rompieron los botes, y los guerreros a bordo cayeron a la superficie con gritos desesperados.
"¡Maldito infierno....... ¡Taha! ¡Caricia de sangre del Palacio de la Lanza!"
Mordiéndose el labio, Nangongmu abrió las manos de par en par a los que se acercaban desde el frente. Era un arte marcial que solo podía desarrollarse con los tres segundos de la Técnica de la Espada del Palacio de la Lanza Sangrienta y la espada profunda. No había dominado la espada a la perfección, por lo que sería su cuerpo, pero no podía darse el lujo de pensar en eso en este momento.
Incapaz de soportar la energía que fluía del cuerpo de Nangongmu, el agua del lago brotó como una fuente. A través de ellos, la energía teñida de muerte se abrió camino hacia aquellos vestidos con armaduras plateadas.
"¡Vaya! ¿Espada profunda?"
La cara de Eunsung, que había estado bloqueando la Danza Namgong, se puso roja. No esperaba abrir mi espada desde el principio. Se sabía que Nangongmu había dominado la última etapa del manejo de la espada Igger.
"¡Maldito infierno! Concentra tu mente tanto como sea posible. Si pierdes tu fuerza mental, serás golpeado de inmediato. ¡Muévete más rápido!"
Eunsung dejó escapar un rugido e inyectó todo su aire interior en la lanza. La espada del corazón es una batalla de poder mental. Si muestras la más mínima laguna, la energía de la muerte se clavará en ti y destrozará tu mente.
"¡Uhhhhh
Eunsung y los otros cinco miembros del trono gritaron al mismo tiempo, vertiendo toda su energía en el frente.
Sin embargo, a pesar de que había cinco personas no tripuladas que habían alcanzado el punto de fuerza, no era suficiente para la espada profunda. La fuerza física de la pared de Gangi no pudo detener la energía de la espada profunda.
"¡Atragantamiento!"
Con un grito ahogado, la sangre brotó de la boca de Eunsung. Mi mente se quedó en blanco.
"¡Maldita sea! ¡Maldita sea!"
Eunsung se mordió la lengua para volver en sí. Pero fue solo un movimiento imprudente. ¿No era una energía que no podía detener ni siquiera cuando estaba en mi sano juicio?
"¡Uf!"
"¡Argh!"
Al escuchar los gritos desesperados que venían justo a su lado, Eunsung inclinó la cabeza. La sangre fluía constantemente de su laca.
"¡Atragantamiento!"
Nangongmu tampoco era mucho mejor que ellos. El resultado de desplegar el examen cardíaco incompleto fue inmediatamente visible en el cuerpo. La sangre fluía incesantemente de su boca y nariz.
"Todavía no. Apenas estamos comenzando".
Al darse la vuelta, Nangongmu arañó a Danzhen contra el suelo. En ese momento, las naves de la Tempestad se rompían continuamente, y los de armadura plateada masacraban a los hombres que habían caído al lago.
"¿Cuándo vienes? ¡Apúrate! Soy demasiado débil para detenerlos".
Mirando río arriba, Nangongmu dijo como si estuviera rezando. Si continúa realizando el examen profundo, debe estar preparado para la pérdida del ataque interno. Desde que le entregó la parte superior de la familia a Chang, no se arrepiente de las artes marciales. Pero tienes que ser capaz de proteger a tus hombres moribundos. Levantando el aire interior, Nangongmu corrió a través del agua.
Como una sombra, la espada del dragón la siguió, y la sangre comenzó a gotear de la nariz y las hojas del Palacio del Sur Mu nuevamente.
"¡Tahat!"
Avanzando hacia el lugar donde estaban los guerreros de la Secta Shanshan, Nangongmu arrojó sus manos salvajemente frente a él. El herbívoro era el mismo de antes.
Bombeando sangre como una cascada, Nangong Mu acarició el palacio de la lanza. Los cinco jefes del trono con armadura plateada fueron aplastados hasta convertirlos en polvo, y como un halcón en busca de su presa, el Palacio del Sur Mu buscó a los demás.
—¿Vienes?
Una leve sonrisa se extendió por el rostro de Nangongmu cuando hizo una pausa para elegir una apuesta. Pude ver una flota que se acercaba bruscamente desde el lado río arriba.
Los que esperaron. Ya vienen.
De repente, sentí una oleada de fuerza en mi cuerpo. Todo su cuerpo estaba lleno de vitalidad como si se hubiera extinguido un fuego. Con una sonrisa en su rostro, Nangongmu se estrelló contra el agua.
La sonrisa no solo salió de su boca.
Una sonrisa también floreció en el rostro de Nam Hyo-woon, que estaba en la retaguardia de la flota de la Liga Tongcheon.
En una situación en la que la iniciativa de la guerra fue tomada por la aportación del jefe del ejército, llegó el personal no tripulado de la rama de Hunan. Su aportación sería el golpe final para poner fin a la Batalla de Saenggeumho.
"¡Los refuerzos están aquí, empuja más fuerte!"
Nam Hyo-woon gritó a sus subordinados. Hasta ahora, ocho barcos han sido destruidos y muchos de sus subordinados están en el agua, pero la flota de más de dos docenas de sucursales de Hunan es más que suficiente para acomodar a los que se han ahogado.
La victoria fue un paso adelante.
"¡Rema hasta el bote de la rama de Hunan!"
Nam Hyo-woon, que estaba mirando el barco de la rama de Honam que se acercaba rápidamente, le gritó al barco.
"Hermano, ¿ya superaste el hachís?"
Preguntó Seuda, mirando a Ilhui con cara de perplejidad. Aparentemente, me dijo que golpeara el primer strike en línea con el hachís. Sin embargo, la situación ya se acerca a su fin.
"Creo que empezó primero".
Señalando a Nangongmu en la distancia, dijo Ilhui.
"¿Pero no es un poco raro? Creo que es una espada profunda.......
Siguió a Ilhui e inclinó la cabeza como si no entendiera lo que estaba pasando. La forma en que agitaba los brazos frenéticamente lo hacía parecer como si estuviera desplegando una espada profunda.
"Es una espada profunda. De todos modos, el clan Namgoong ......."
Ilhui soltó las palabras con una cara amarga. A pesar de que estamos en la etapa final de la técnica de la espada, es imposible desplegar la espada profunda una tras otra como ahora. Ignora la muerte y mata a los enemigos.
Debe haber querido pagar por la ofensa que había cometido contra el hermano Baishan.
"¡Date prisa!"
Ilhui le gritó a la nave. Sentí que tenía que darme prisa y hacerlo.
"Ha pasado mucho tiempo desde que tuvimos una pelea conjunta".
"¿Articulación? ¿Así que tú y yo somos los perdedores, solo uno de nosotros?"
"¿No debería ser esa la forma en que debería hacerse rápidamente?"
"Hagámoslo. Visto, ¿escuchaste eso? Cuando nos subamos al bote de Nam Hyo-woon, salta al agua".
Mirando el barco que se acercaba desde el frente, Suddah se pateó a sí mismo fuera de la cubierta.
"¡Si vas a unirte a nosotros, iremos juntos, hombre!"
"¡Eh!"
Los dos se fueron volando casi al mismo tiempo, y el fotón los miró con cara de perplejidad. No son suficientes para alcanzar la espada profunda, e incluso han llegado a cometer movimientos antiesclavistas. No puedo creer que esas personas estén pensando en unir fuerzas.
Eran personas que pensaban de manera diferente a la gente común no tripulada.
"Así son ellos. ¡Prepárate!"
Gente que no conoce la palabra honor. Son esos hombres.
Al verlos a los dos desembarcar en el bote de Nam Hyo-woon, Kwang-ja gritó en voz baja detrás de él.
En ese momento, un rugido estridente salió del estómago de Nam Hyo-woon.
—¿Quién eres?
Mirándolos a los dos en la cubierta con cara de sorpresa, Nam Hyo-woon dejó escapar un rugido. No era la guarida que había estado esperando. No, si se trata de una cueva, no puedes volar más de dos docenas de cartas con aire ligero.
"¿Nosotros? Bueno, el que hace cincuenta años se llamaba mil once mil caballos. Este es un caballo de hierro tallado en sangre, y yo soy un caballo de asta de mil caballos, puedes llamarlo un suside".
"¡Eh! Realmente son mil once mil caballos".
Nam Hyo-woon los miró a los dos con una cara sombría. El caballo de hierro de piernas sangrientas y el caballo celestial. No lo podía creer.
"Tienes razón porque todo el mundo dice eso. Por cierto, tenemos que poner fin a la guerra rápidamente. No quiero oír que eres un tonto de mil once mil caballos, así que prepárate".
Se movió lentamente hacia el lado derecho de la cubierta. Él y el nuevo hermano de Li Hui también se movían hacia la izquierda.
—¿Será que van a unir fuerzas, verdad?
"Hablas mucho. ¿Por qué tomarse su tiempo para dejar una forma de hacerlo rápidamente, amigo? ¡Tómalo!"
Gritándole a Nam Hyo-woon, Seoda extendió lentamente sus manos.
"¡Atragantamiento!"
Nam Hyo-woon estaba horrorizada. No podía moverme. La energía de la espada profunda se precipitó desde la izquierda y la derecha. Una persona no es un oponente, entonces, ¿cómo puede evitar que dos de las mejores personas del mundo unan fuerzas?
Además, la mayoría de los Sangvis Corps han sido enviados para apoyar a otras naves.
El Cuerpo de Sangvis Blandos, al que le quedaban unos treinta hombres para escoltar, ni siquiera podía acercarse a los dos, y solo se quedó allí con el rostro aturdido.
"¡Uf! ¡Jaja! Nunca pensé que terminaría así.......
Giró la cabeza con dificultad y miró a izquierda y derecha.
"Así es como vas a vivir en Sichuan, ¿por qué eres codicioso, amigo? La codicia es el mayor enemigo del General Guerrero, ¡vamos!"
Los dos, atrapando a Nam Hyo-woon con la energía de la espada profunda, volaron por los aires sobre el lago.
"¡Escucha!"
Un rugido atronador golpeó el barco.
"¡Atragantamiento!"
"¡Uf!"
Los que se habían estado lanzando sus espadas unos a otros dejaron escapar un grito ahogado. Los que luchaban en la barca cayeron de pie, y los que luchaban en el agua cayeron al agua.
El sonido que venía del aire era más de lo que podían soportar. Sus oídos miraron al aire con sorpresa y salió un sonido más fuerte que antes.
"No diré mucho. Los guerreros de la Liga Tongchen deberían soltar inmediatamente sus armas y retirarse. Los que continúen rebelándose serán así".
"Aa
Un grito desesperado salió de la boca de Nam Hyo-woon.
"¡Mi señor!"
Los tronos que habían caído al agua saltaron de repente, gritando de angustia. La persona que gritaba entre los dos no era otra que Ga Ju, quien había estado a cargo de la Liga Tongchen hace un tiempo.
Los jefes levantaron la cabeza y miraron a Nam Hyo-woon. La sangre goteaba de la bola de laca y llovía sobre la superficie del agua.
"Te daré tres margen. Toma una decisión dentro de ti mismo si quieres seguir luchando o renunciar a tus armas".
Mirando hacia abajo, Ilhui volvió a gritar.
"Obedeceré......."
Bajando la cabeza, arrojaron sus armas. No había lugar para la oposición. Era imposible lidiar con dos personas en el aire con las veinte personas restantes en las filas.
Incluso el señor de la familia que ha alcanzado el nivel de espada profunda los está tratando como a un niño.
"Destruyan los pasillos de los demás. Él también va a ser como este tipo aquí".
La energía roja que se elevó de los dedos de los pies de Ilhui se extendió durante mucho tiempo y luego penetró en el danjeon de Nam Hyoun.
"¡Atragantamiento!"
La sangre goteaba como una cascada desde el salón de Nam Hyo-woon.
Los miembros supervivientes de la Liga Tongchen estaban hartos. El aura roja que penetró en el danzhen de Meng Zhu era un qi fuerte. En resumen, Nam Hyo-woon, el castigador del Castigo Celestial del Sur y el líder de la Federación Tongcheon, fue asesinado en un solo movimiento.
Ni siquiera lo he intentado.
Pero el cuerpo de Nam Hyo-woon todavía flotaba en el aire.
Tal figura de Nam Hyo-woon causó gran temor entre los guerreros de la Federación Tongcheon.
"¡Uf!"
Un grito ahogado salió de la boca de alguien. Eligió la vida sobre la muerte. Tal vez su grito fue una llamarada de señal, y los gritos salieron de la boca de los guerreros de la Federación Tonchen.
—¿Has terminado?
Incapaz de soportar el vacío del aire interior, y mirando a los guerreros de la Federación Tongtian, que estaban cayendo, Seuda sonrió.
"Por eso es tan bueno. Es un método utilizado a menudo por las viejas llamadas facciones políticas".
"Lo usaremos de vez en cuando. Vamos a bajar".
Seoda soltó la energía de la espada que había sido dirigida a Nam Hyo-woon y bajó a la superficie.
"¡Estúpido bastardo!"
Acostado en el agua, mirando a Nangongmu, que estaba jadeando, Yi Hui dijo con frialdad: No quedaba ni un solo hoyo en su cuerpo.
Quería pagar por sus pecados abandonando sus artes marciales. Era frustrante, y pensé que era estúpido resolver las cosas de esa manera.
Cuando le pedí que protegiera el frenesí, ya lo había perdonado. Si no lo hubiera perdonado, no le habría pedido que protegiera a su familia. Pero él no parecía saberlo.
"Crecí en un entorno diferente y mi vida es diferente. Esa es la única forma en que puedo hacerlo".
Nangongmu sonrió levemente. Extrañamente, cuando todo el aire interior desapareció, me sentí aliviado. Sentí como si me hubieran perforado el pecho, como si siempre me hubieran asfixiado.
Sentí que podía mirarlos directamente a la cara, algo que nunca había visto bien.
"¿Está fría el agua?"
Después de mirar a Nangongmu por un momento, Ilhui preguntó como un granjero.
"Sí, eso es genial. Nunca había sabido que el agua del lago estuviera tan fría".
"Ahora que estás dentro, sigue adelante. Y si vas a la ciudad de la tempestad, cultiva los campos. Prepárate para comer tus verduras cuando regresemos".
—Ya veo. Por cierto, ¿vas al río Yangtsé?"
"Así es como debe ser, porque tenemos que hacerlo. Llévalos contigo y retírate. Me pondré en contacto contigo si es necesario".
Ilhui miró fijamente a Nangongmu y voló hacia el bote.
"Vamos. Estaré a cargo de las verduras en el futuro".
Mientras Ilhui y Sekta se alejaban, Namgongmu rugió.
[La autodeterminación se hace en Suicide Rock]
Cuando se trata de adorar a nuestros antepasados, siempre hacemos todo lo posible para adorarlos, independientemente de si los tenemos o no. No, los que tienen más que los que no los tienen, adoran a sus antepasados con la mayor devoción.
En particular, los sacrificios a los antepasados fallecidos se realizan con la mayor reverencia y respeto, y la fecha nunca se rompe. Creen que su posición actual proviene de las virtudes de sus antepasados, y esperan que esas virtudes continúen en el futuro.
Wei Zhichenak, que volaba frenéticamente hacia el norte, no era diferente de los demás. Atribuyó su éxito a sus antepasados, comenzando con el Beicheon Weijisega y luego formando la Alianza Amarilla del Norte y luego la Federación Tongcheon.
En medio de la guerra, no pudo ir allí él mismo, pero ordenó a sus subordinados que adoraran tanto como fuera posible.
Sin embargo, el subordinado que había recibido la orden y bajó a su ciudad natal regresó al día siguiente en estado de contemplación.
¿Y tú qué dices?
No había nada.
No había tiempo para pensar en nada más. Wei Zhichenak, que salió corriendo de la Federación Tongtian sin informar a sus subordinados, reunió a todo el ejército interno y preparó el camino hacia el norte.
No quería revelar a su familia al mundo hasta que se convirtiera en el perdedor de la poderosa Wulin, y no se lo dijo a nadie excepto a unos pocos.
Pero fue atacado.
Tenía que verlo.
"¡Por favor.......!"
Un gemido escapó de la boca de Wei Zhichen. Cuanto más me acercaba a la pared, más ansioso me ponía. Si cruzas la Gran Muralla en la distancia, llegarás al río Hongyu, y el pueblo de Nakseong alrededor del río Hongyu es el lugar donde elegí mi segunda ciudad natal.
Entre la gente de la dinastía Tianyu del Norte, hay más de doscientos Gasols que no conocen las artes marciales. Las tumbas de sus dos padres y de su hijo, el Mayor, también fueron enterradas allí. Sin embargo, fue atacado.
No, aún más importante que ellos es su esposa. Cuando dio a luz a un mayor, salió mal y perdió sus artes marciales y no pudo entrar en las llanuras medias y está cuidando a los gasoles que no tienen mérito. Era su esposa la que se preocupaba por él.
"¡Es un gran negocio!"
Wei Zhichen, que había saltado mucho más allá del inminente general, se tiró al suelo y voló su cuerpo.
Llegó a Nakseong aproximadamente una hora después de cruzar la Gran Muralla.
"De ninguna manera......."
Wei Zhitian dejó de caminar. A la vuelta de la esquina de la montaña, frente a cien capítulos, encontrarás un pueblo. Pero no pude evitar seguir el ritmo.
No lo sentí. Ni siquiera podía oír los ladridos de los perros, que deberían escucharse en un barrio habitado, y estaba sin vida.
—Por favor.
Con una cara amarga, Wei Zhichen se acercó a la esquina de la montaña paso a paso. Pero la distancia de cien capítulos era demasiado corta. Solo quedan diez capítulos. Wei Zhichen tembló involuntariamente.
Las palabras de su subordinado de que no quedaba nada eran cada vez más convencidas. Enfoqué mis oídos en lo que estaba pasando, preguntándome si podría escuchar algo. Finalmente, doblamos la esquina.
"¡Cariño!"
Wei Zhichen, que miraba al frente, se desplomó en el suelo. Las palabras de su subordinado eran inequívocas. En el castillo, donde había más de cincuenta edificios, no había nada, como dijo el subordinado. Era como si nunca hubiera existido un pueblo.
"¡Cariño!"
De pie, Wei Zhichenak caminó lentamente hacia la caída. Tal vez fue porque mi mente estaba ocupada. Su ritmo comenzó a acelerarse poco a poco, y luego se convirtió en una carrera, y luego en una técnica ligera. El nuevo tipo de Wei Zhichen, que avanzaba a una velocidad aterradora, finalmente se detuvo en la entrada de la aldea.
Por un momento, mi corazón se hundió. La ciudad estaba sumida en la oscuridad. Los edificios derrumbados estaban negros y el suelo estaba completamente negro.
—¿Veneno?
El olor que envolvía a todo el pueblo era incienso venenoso. La energía venenosa que impregnaba el suelo se está extendiendo poco a poco, convirtiendo todo el pueblo en una zona venenosa.
—¿Es así como se ve la caída, hombre?
Wei Zhichen murmuró como un hombre perdido. No es que no hubiera ninguno. Quedaba mucho que desear. Había cadáveres a los que solo les quedaban brazos, y había cadáveres a los que solo les quedaba el torso. Algunos eran huesos, otros estaban intactos.
Y.
"¡Cariño!"
Después de llegar al centro de la aldea, Wei Zhitian encontró una cabeza y vomitó fiebre. La dueña del cadáver, del que solo quedaba la cabeza, era su esposa.
"Es mi culpa. Es culpa mía. Yo no te puse aquí. Yo no te puse aquí. ....... ti"
Abrazando su cabeza, Wei Zhichen se echó a llorar. No lo llevé al centro del campo por miedo a que actuara como una debilidad.
Si lo hubiera llevado a vivir con él, esto no habría sucedido. ¡Si tan solo lo hubieran llevado a las Llanuras Medias!
Wei Zhichen se sentó y acarició la cabeza de su esposa sin cesar.
"Debería haberte escuchado. ¿Qué vas a hacer cuando conquistes las Llanuras Medias?
Su hijo, el Mayor, había muerto. Cuando regresó a casa con el cuerpo del Mayor, lloró. ¿Cuál es el punto de matar a tu propio hijo y ganar el Yuan Medio? Después de que todos murieron, se quejó de que si lo dejaban solo y se convertía en el maestro del Jardín Medio, ¿de qué serviría?
Eso es lo que dije en su momento. Mi abuelo lo hizo, mi padre lo hizo, así que por supuesto que tengo que hacerlo. Dijo con confianza que consolaría el alma del comandante conquistando las Llanuras Medias.
Pero ya no quedaba nada. No, era el único que quedaba.
Estaba anocheciendo cuando Wei Zhichenak, que había pasado la noche sosteniendo la cabeza de su esposa, se levantó de su asiento.
"¡Entra!"
Mirando la entrada de la aldea, Wei Zhichen dijo con voz turbia.
"Lo siento, Lord Meng. No pretendía ser una mirada indiscreta".
La persona que apareció junto al miembro de la familia que estaba a cargo del Beichen Wei Zhise no era otra que Yang Chunli.
"Estaba completamente de cuerpo entero y Meng me atrapó, pero estaba preocupada porque se había quedado sin nada, así que lo seguí".
"¡Cocina! Estoy preocupado.......
Wei Zhichen, que había estado mirando a Yang Tianli, inmediatamente giró la cabeza y miró a su alrededor.
"Te lo preguntaré. ¿Crees que habrá suficiente veneno para llevar a la ciudad a este punto?
"No sé sobre el veneno, pero sí sé que hay veneno".
Yang Tianli inclinó la cabeza y respondió. Tenía un rostro indiferente, pero su corazón latía terriblemente. No es porque tenga miedo del mal frente a mí.
Si se da cuenta de que él es quien llevó a Nakseong a este punto, puede deshacerse de él. El problema es la fuerza de la familia Tianyu del Norte que lo sigue. Sería una pérdida mayor perderlos que ser malvados.
"¿Estás hablando del Envenenador Silencioso de las Mil Mamás?"
Mirando a Yang Tianli, Wei Zhichen volvió a preguntar.
—Sí, mi señor.
"Entonces el que hizo mi casa así debe ser mil once mil caballos".
Ni siquiera sabía por qué mi cabeza estaba tan clara. Debería estar emocionado, debería estar enojado y enloquecido, pero mi mente se está volviendo más clara. Solo quería destrozar a alguien.
– Terrible.
Los pies de Yang Tianli perforaron el suelo. No se hizo para levantar el aire. Fue un fenómeno que apareció cuando el cuerpo reaccionó espontáneamente a la carne que fluía del cuerpo de Wei Ji Tian.
"Has descubierto la ubicación del caballo venenoso".
Sin embargo, contrariamente a sus sentimientos internos, Yang Tianli habló con calma. La familia que quiso conquistar el Reino Medio durante generaciones es el Cielo del Norte y el Trono Celestial, y el que se aprovechó incluso de la muerte de sus hijos es Wei Zhi Tian.
Fue por convicción de que Wei Zhi Chen nunca podría abandonar el Cielo del Norte y la Familia del Cielo.
"Entonces tendré que ir a buscarlo y vengarme".
Wei Zhichen también miró a Yang Tianli con una cara indiferente y dijo.
"Si me das la orden, tomaré la tríada inmortal y la conseguiré".
"¡Inmortal....... Salva a los inmortales. ¿Dónde está?
Después de mirar la cara de Yang Tianli por un momento, Wei Zhitian giró la cabeza y preguntó.
"Ahora voy a Sichuan".
"No él, sino el demonio".
"Sé que Guiguangdu está cerca de las Tres Gargantas del río Yangtsé".
—Ya veo.
Wei Zhichen miró al cielo una vez más. Examinó cuidadosamente la aldea ennegrecida como si quisiera grabarla en su cabeza, y luego caminó hacia la entrada de la aldea.
"¡Yang Chunli!"
Wei Zhichenak, que había estado observando la aldea durante mucho tiempo, llamó a Yang Tianli.
"Obedece".
"Si quieres conquistar una potencia, ten en cuenta dos cosas. Nunca tengas una familia, y quien muestre signos de convertirse en un enemigo en el futuro te cortará la garganta antes de que crezcas".
Con eso, el nuevo hermano de Wei Zhichen dobló la esquina de la montaña y se alejó.
"¡Cocina! Tal vez por eso te admiro. No, te respeto. Seguramente continuaré con el legado de la Familia del Cielo y la Tierra del Norte, Mengzhou".
Yang Tianli inclinó la cabeza hacia el lugar donde Wei Zhichen había desaparecido.
Eligió la autodeterminación. Tenía una vaga idea de que Zhuge y él se habían tomado de la mano. Pero no pregunté.
No quería saberlo. No, si conoces los hechos, solo sentirás lástima por ti mismo. Eligió el honor por encima de la venganza.
Una cosa está clara: independientemente de si gana o pierde una pelea contra la cabeza del demonio, morirá. Si Gui Guangdu no te mata, puedes suicidarte.
"Ahora solo necesito resolver a Nam Hyo-woon, y habré terminado."
—¿Has oído hablar de la familia?
Yang Tianli llamó al amo de casa que estaba de pie con una cara atónita.
"Sí, Señor del Loto. Lo escuché con estos dos oídos".
Como para demostrar sus veinte años como gobernador, el padre de familia era ingenioso. A través de la conversación, se enteró de que Wei Zhitian había entregado a la familia Beichen Wei Zhi a Yang Tianli.
"Definitivamente lograré lo que te propusiste hacer".
"Haré lo mejor que pueda".
"Es bueno. Volvamos atrás".
Yang Chunli, que miró fijamente al dueño de casa, salió de la aldea.
¡Zumbido!
En línea con los movimientos de Yang Tianli, hubo un suave sonido de campanas en la distancia.
"El Espíritu Oscuro".
El cabeza de familia murmuró para sí mismo ante el extraño estruendo en su cabeza. Era el sonido del Espíritu de la Peste Negra, uno de los tres inmortales. Yang Chunli había venido aquí con un letrero negro.
En ese momento, la voz de Yang Tianli llegó a los oídos del amo de casa.
"¡Date prisa! Estamos ocupados preparándonos para la guerra del río Yangtsé".
—Entendido.
El asombrado amo de casa voló y siguió a Yang Tianli.
Al día siguiente, Yang Chunli llegó a la Federación Tongtian y le esperaban buenas noticias. Fue una noticia sombría para la Federación Tongtian en su conjunto, pero fue la mejor noticia para Yang Chun-li y Zhuge Sheng.
La muerte de Nam Hyo-woon fue una de ellas.
Se dice que Nam Hyo-un, que había seguido el río Yangtsé hasta Nanjing, se había convertido en un cadáver.
"Creo que es muy fácil de conseguir".
Se dice que es un lugar que conduce al cielo, por lo que se llama "Tongcheonjeon" (通天殿). Yang Tianli miró a Zhuge Shenghu mientras entraba y se dijo a sí mismo.
"No, mi señor. Nada es fácil. Sé que se necesita mucho trabajo duro y trabajo duro para hacer las cosas".
Zhuge inclinó la cabeza.
"¿Día....... ¿Vas a convertirlo en el único líder?"
Yang Tianli estaba atónito. Fue por el título de Lord Meng. No esperaba que Zhuge me llamara obedientemente Mengju.
Dado que era la Alianza Tongchen la que había liderado el sistema de Líderes Ciegos de Yiyin, pensó que también querría al Líder de la Alianza. Llamé a Zhuge para discutir el asunto, pero él obedientemente se retiró.
De repente, recordé las palabras de Wei Zhi Tianak, quien dijo que aquellos que muestran signos de crecimiento deben ser decapitados antes de crecer.
Pero luego se calmó.
Siguen siendo camaradas que tienen que ir juntos. Al menos hasta el final de la guerra.
Zhuge Shenghu miró fijamente a Yang Tianli, que estaba cambiando rápidamente, y luego volvió a bajar la cabeza.
"Cuando termine la guerra y consigas a Wulin, dame el lugar donde solía estar el Loto Amarillo del Norte, y lo aceptaré con gusto, Lord Meng".
"¡Cocina! No me dejarás decir que no. ¿No es la victoria en esta guerra lo primero que hay que hacer? Saquen el coche, familia. ¡No, tráeme un trago!"
Yang Tianli tomó asiento y gritó en voz baja hacia afuera.
"Cuanto más lo miras, más sorprendente es".
El rostro de Zhuge Shenghu se endureció.
"Parece que Lord Taishang ha preguntado por la Familia del Trono del Cielo del Norte".
Era una pregunta que quería hacer. Por lo que he experimentado hasta ahora, Wei Zhichenak tampoco era una persona descerebrada. Si lo pensara un poco más, se habría dado cuenta de que Yang Chunli y él mismo eran los principales culpables, y esperaba que si lo hacía bien, los dos pudieran reunirse.
Sin embargo, Yang Chun-li, que regresó como si nada hubiera pasado, es condescendiente con el amo de casa. Significa que sucedió algo que no sabías.
"Así es. Te pedí que hicieras la mejor familia del mundo. Y dijiste que ibas a encontrar a Gui Guangdu. Esa es la razón de todo esto".
[¿Es posible tener un Dong Gui Jin?]
Consciente de los oídos de los dueños de casa, Zhuge preguntó en voz alta. Si pudiera hacer Dong Gui Jin con Gui Guangdu, no habría nada mejor que eso.
[Bueno, no sé exactamente qué tan bueno eres, así que no lo sé.]
Yang Tianli negó con la cabeza.
"Más bien, es hora de discutir cómo luchar en la Guerra del Río Yangtsé. Es la misma situación en Pekín, y no puedo quedarme de brazos cruzados".
Yang Tianli dijo con una cara seria. Ahora que los dos protagonistas del incidente han sido eliminados, se puede decir que han sido relevados de responsabilidad hasta cierto punto.
Pero no fue un paso del todo tranquilizador. La única forma de que la familia imperial sea libre es negociar con ellos mientras conquista las potencias. Así que tienes que dar lo que das y recibir lo que recibes.
"¿Qué hiciste con la comida en la sucursal de Sichuan?"
En lugar de responder, Zhuge preguntó sobre la sucursal de Sichuan. En primer lugar, debe conocer el lugar con certeza para poder planificar el futuro.
"He dejado comida atrás. Los guerreros de las artes marciales también deberían comer para mantener el mundo de mando bajo control".
"Bien hecho".
Zhuge asintió. La variable más importante que determina si enviar o no a un soldado no es otra que el sistema de mando. Si las fuerzas de mando cruzaran Sichuan y avanzaran hacia la provincia de Shaanxi, no habría forma de detenerlos.
Había elegido las artes marciales como una fuerza que detendría el sistema de mando.
"Entonces tienes que ir al ejército. Pero el objetivo de nuestra Liga Tongchen no debería ser un frenesí".
"Lo sé. Así que voy a enviar todas las fuerzas restantes del Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte".
"Por cierto, ¿no puedes controlar los Tres Pilares?"
Es algo que he querido preguntar durante mucho tiempo. Se dice que el Rey de los Demonios es el líder de los Tres Monstruos de la Inmortalidad, por lo que las Tres Bestias de la Inmortalidad en poder del Reino de Mando también deben ser controladas por él. Sin embargo, Yang Tianli no mencionó los Tres Ríos de la Inmortalidad.
"No sé nada de eso. A diferencia de las Tres Bestias Inmortales y las Tres Bestias Inmortales, los Tres Ríos de la Inmortalidad se han transformado".
"Es una lástima. Si los Tres Ríos Inmortales hubieran podido usar el Método del Halcón Espiritual, habría sido fácil prolongar la guerra".
Zhuge tenía un mal sabor de boca. Si los Tres Ríos Inmortales también pueden ser controlados por Yang Tianli, los Emperadores o aquellos que han dominado Dafa, entonces será un caso de plantar aliados en el corazón del enemigo.
Fue una lástima que perdiera una oportunidad que nunca volvería a suceder.
"El Reino del Mando también debe haber enviado a los Tres Inmortales, así que lo sabrás cuando lo pruebes esta vez".
Yang Chunli sonrió vagamente.
"Deja que te ocupes de la organización".
—¿Estás diciendo que vas a ir al ejército?
Zhuge miró a Yang Tianli con cara de sorpresa.
—Supongo que sí. Tal vez la tormenta eléctrica del Reino de Comando venga aquí a través del Reino Marcial. Te quedarás y lo detendrás, deteniendo todo el tiempo que puedas. ¿Ves a lo que me refiero?
"¡Entendido, Lord Meng!"
Zhuge inclinó la cabeza. Está diciendo que dejará un número mínimo de tropas aquí, y que el campamento de Zhuge Sega y sus fuerzas deberían usarse para reducir la fuerza del sistema de mando.
"Eliminaremos a todos los enemigos en el río Yangtsé y luego avanzaremos a Yunnan. Entonces nos vemos en Yunnan.
"Te prepararé para irte, Lord Meng."
Zhuge inclinó la cabeza y salió del pasillo. Yang Tianli, que miraba la espalda de Zhuge Monk, murmuró en voz baja.
"¿Preguntaste si podías controlar a los Tres Inmortales? Es posible. No, es posible. Esto se debe a que él es el gobernante de los Tres Monstruos de la Inmortalidad".
Yang Chunli sonrió levemente.
Soy un colega y un subordinado, pero no necesito contarte todo. A veces, el secreto sirve como algo que preserva la vida.
Después de pasar cuatro días en Fengdao, Baishan y su grupo descendieron lentamente y llegaron a la ciudad portuaria de Wanxian. Antes de darme cuenta, había bajado ochocientos li de Chongqing.
"La montaña que puedes ver en el norte de Manhyun es la montaña Tiancheng, donde se dice que Li Fei guarneció su ejército durante el período de los Tres Reinos, y al oeste está la roca Taebaek, donde Li Bai disfrutaba leyendo.......
Joo Ha-yeon soltó las palabras. Sintió la mirada punzante de Bai San. Lamenté haber alardeado abiertamente de mis conocimientos delante de él.
"¿Qué tipo de persona es Yuvi?"
—¿Eh?
Los ojos de Joo Ha-yeon se abrieron ante la repentina pregunta.
—¿Quieres saberlo?
Joo Ha-yeon volvió a preguntar, preguntándose si había escuchado mal. Era la primera vez que quería saber qué era Baeksan.
"No está de más saberlo. Es bueno saber mucho".
Baishan sonrió dulcemente. Constantemente pienso que la ignorancia nunca es jactancia. Tal vez sea por el Mayor en el estómago de Joo Ha-yeon. Si hubiera aprendido más, tal vez no habría tenido que repetir el pasado.
"Así es, no pierdo mucho. Más bien, si no lo sabes, vas a ser víctima. Nos sentamos allí. Bebamos té y hablemos despacio".
Xuelian, que estaba de pie a su derecha, sonrió y los llevó a los dos.
Después de un rato, los tres ocuparon sus lugares en la cubierta del centro del barco.
Cuando Yu Mong sacó el té, Xu Lian comenzó a hablar lentamente.
"Después de la caída de la dinastía Han, el Imperio Medio se llenó de mucha gente. Cada uno de ellos quería construir su propio país y convertirse en el señor del Imperio Medio. Se llamaba la Era de los Tres Reinos, y el héroe que fundó el país en Sichuan en ese momento fue Yu Fei".
"Lo sé. Yubi, Guan Yu y Zhang. Las leyendas sobre estas personas están por todas partes en las Llanuras Medias".
Bai San dijo con calma. La leyenda de Guan Yu y Zhang Zhang es tan famosa que la escuché mucho en mi infancia. Se decía que la tumba de Guanje esparcida por las llanuras centrales era el santuario de Guan Yu.
"Así es. Por cierto, el reino Chok que fundó Yubi fue Sichuan. Yubi trató de conquistar las llanuras centrales a través del río Yangtsé, adonde íbamos".
"¿En serio? Entonces, ¿lo logró?
Las Tres Gargantas del río Yangtsé son el lugar donde se librará la guerra con el enemigo en el futuro. Pero era interesante pensar que hace mil quinientos años, hubo gente que luchó en una guerra aquí por las Llanuras Medias.
"No, fracasé".
"¿Por qué? Ellos son los que inventaron la leyenda".
Bai San preguntó con cara de perplejidad. Se pensaba que si las personas eran lo suficientemente famosas como para ser leyendas, habrían tenido éxito.
"No lo sé. Hay diferentes opiniones al respecto, pero creo que se debe a la edad de Zhuge Gongming".
—¡Oh! ¡Asociación de la Espada del Tesoro de la Enfermedad!"
Mirando río abajo, Bai San gritó en voz baja. Me dijeron que la Asociación de la Espada del Tesoro de Byungseo, que construyó el mausoleo de Han Su, estaba relacionada con Zhuge Gongming.
"Así es, es un famoso Jizo del período de los Tres Reinos. Termina siendo asesinado en la mansión. Su muerte llevó a la muerte de Chok".
"Tal vez no fue la edad, fue la codicia".
Bai San dijo con una pista.
—¿Por qué lo crees?
"Sichuan es el mejor lugar. Está rodeada por todas partes de montañas, y la tierra es fértil. Además, esta es la única forma de entrar en Sichuan desde el exterior".
"Por eso lo hice. Es por mi edad. La idea de lograr algo antes de morir".
Ella sonrió levemente. Se le ocurrió que tal vez tenía razón. Si se hubiera establecido en Sichuan, como dijo Baeksan, Chok no se habría arruinado.
Sin embargo, Zhuge Gongming dio el paso.
Al final, debido al castigo, Chok caminó por el camino de la destrucción.
"Lo vamos a lograr. ¡Sichuan no es mi base, y todavía estoy muy lejos de morir!"
Bai Shan se puso de pie, miró el río ocre amarillo y gritó. El río Yangtsé, la línea lechera de las llanuras centrales, conquistará el mundo. Y pasará la Midland al comandante que nazca.
—¡Oh! ¿Cuándo vas a bajar?
Girando la cabeza, Bai San le preguntó a Zhu Ha Yeon. No muestra signos de irse fácilmente. Debe estar esperando noticias de sus hermanos menores, que se han ido por todas las Llanuras Medias.
"Bajaremos en dos días a nuestro próximo destino, el Fengji. Desde entonces, ha tenido que subir y bajar del barco de vez en cuando. Por ahora, descansa un poco".
"Deberías, ¿verdad? Entremos".
Los dos se tomaron de la mano y se dirigieron a la cabaña de Bai San. Cuando comienza la guerra, hay que hacer dos cosas. Tienes que cuidar a los que están en el barco, desembarcar y masacrar al enemigo.
Hasta entonces, se lo iba a tomar con calma.
La cabaña era sencilla. Consistía en una pequeña mesa, tres sillas y dos literas.
Joo Ha-yeon y Seol-ryeon duermen en la litera ancha, y el asiento de Baeksan está en la litera estrecha. Entró en el camarote y se arrojó sobre la litera.
Sin embargo, su intento de descansar fue infructuoso. Los gritos vinieron del lado de Manhyun aproximadamente una hora después de que se había quedado dormido.
"¡Guiguangdu!"
"¿Ajá? ¿Eso me está llamando?"
Se despertó y miró por la ventana con cara de perplejidad. Incluso antes de la guerra, llegó un visitante. Además, el rugido de la cabeza del demonio estaba lleno de vida.
"¡Hermano!"
Joo Ha-yeon, quien se sobresaltó por los gritos, también sintió lo mismo que Baeksan. Igualar una montaña blanca significa que el oponente también es todo un maestro. Las únicas personas que son capaces de enviar una vida así a sus voces son los líderes de cada facción.
Incliné la cabeza cuando volví a oír la voz.
"¡Guiguangdu!"
"Suena como una voz que he escuchado mucho ........"
Inclinó la cabeza y murmuró para sí misma. La voz con un toque de vida debe haber sido alguien que yo conocía.
Después de pensarlo por un momento, sacudió la cabeza y miró por la ventana. Una débil energía comenzó a fluir de su cuerpo.
Era para vivir.
"¡Es genial!"
Poniéndose en pie de un salto, gritó. El padre del que destruyó a la familia. A pesar de que lo sabía, mantuvo a su hijo a un lado. Había venido.
"Eso es extraño. ¿Por qué querría cuidarse a sí mismo?"
Sorprendido por las palabras de Xuelian, Bai San miró a Zhu Ha Yan y preguntó. No podía entender lo que estaba pasando. No hay razón para que venga aquí. Era el que pensé que solo podría ver al final de la guerra. Pero ahora has venido a verme en persona.
"¡Vaya! Es una buena manera de decirlo".
Ante la palabra suicidio, Joo Ha-yeon se rió en voz baja. No fue la única. Incluso el león de las nieves que estaba perdiendo la vida se rió tímidamente. Le recordó la primera vez que conoció a Baeksan. El día que nos conocimos justo antes de perder la vida.
"No ignores a la gente, amigo. A veces también digo cosas bonitas. Pero esta vez, te voy a matar. Xue Lian y Gu Yangzhong me conocieron y sobrevivieron, pero ese no lo hará. ¡Vamos!"
Al abrir la puerta de la cabaña, Bai San dijo como si fuera a trabajar.
"....... De nada. Solo tienes que ir a Baeklang. Estaré aquí".
Ella negó con la cabeza. Ahora, en lugar de que su padre o su familia vivieran después de verlo morir, decidió quedarse en el presente. Ahora, como hermano mayor, depende de mí cuidar de Joo Ha-yeon.
"No puedo ir a ninguna parte sin ustedes dos.
"Si alguien lo escucha, dirá que es una parafilia".
Cuando bajó de la cama, gritó hacia afuera. Pero el rostro de Joo Ha-yeon estaba sonriendo. Sé que es por el pasado, pero me siento bien cuando Baeksan dice algo así.
No hay nada mejor que alguien que necesita a alguien.
"¡Hermana, vámonos!"
—Sí.
A regañadientes, Seol-ryeon salió de la cabaña junto a Joo Ha-yeon.
Tal vez ya había dado instrucciones a los remeros, y el barco se dirigía hacia el muelle. Después de un rato, el grupo llegó al muelle y bajó el bote.
Hubo una breve pelea con Cheol-woong, pero decidió quedarse en el lago Jungwon con el Mundo Trueno de Sangre.
"¡Guiguangdu!"
"Tengo prisa. Voy a despertar a todos los que están durmiendo".
Al escuchar los gritos de Wei Zhi Tianqiao nuevamente, Baishan miró a Tianchengshan y gruñó. El epicentro de los gritos fue la montaña Tiancheng.
"Parece que tienes prisa, vámonos rápido".
Sosteniendo las manos de Zhu Ha Yan y Xu Lien, Bai San voló hacia la montaña Tiancheng, donde estaba Wei Ji Tianak.
El grito no era solo un grito.
También hubo gritos de la rama de Sichuan de la Federación Tongcheon, que se encuentra en la carretera en el extremo oriental de la Gran Montaña de Nieve.
"¡Chen Feng, bastardos!"
La carne repugnante se derramó del cuerpo de Sun Woo Hyukro.
Su hijo y sus padres fueron asesinados. En menos de dos meses, había perdido a su hijo y a sus padres.
Antes de recibir los beneficios de sus subordinados, Sun Woo Hyuk estaba agradecido con el cielo. La rama de Sichuan de la Federación Tongcheon, que había venido preparada para librar una guerra completa, estaba vacía. Aún más sorprendente fue el hecho de que las raciones todavía estaban en los almacenes de alimentos. Pero la alegría duró poco.
"Escucha al emperador Chang y al emperador Hua".
Sun Woo Hyuk se quedó boquiabierto mientras miraba la oferta y la demanda de sus padres sin decir una palabra.
"¡Por favor, relé!"
Dos ancianos de cabello gris dieron un paso adelante. El que llevaba la túnica azul era el emperador Chang Da Dae-chul, y el que llevaba la túnica roja era Zhang Son Tianyu (長孫天威), a quien llamaban el Rey del Cielo.
"Iré al río Yangtsé. Prepárate".
"........ Entendido".
Después de dudar un momento, habló lentamente. No era el plan original, pero no tenía nada que decir porque había perdido a sus propios hijos. ¿No es un hombre que ha perdido no solo a sus hijos, sino también a sus padres?
"Estaré listo".
Luego salió.
"Tráiganme datos sobre el río Yangtsé. Guerreros de las artes marciales, prepárense para irse".
Después de dar órdenes a sus subordinados que lo esperaban, se dirigió al edificio al que había sido asignado como su residencia.
Fue el momento en que se frustró el plan de Yang Chunli de reservar alimentos para mantener el sistema de mando bajo control.
El verano aún estaba lejos y se acercaba el mes de mayo, pero el viento soplaba bastante fresco. Tal vez fue el río Yangtsé, que fluye hacia el sur.
El lugar donde Bai Mountain, quien escaló la montaña Tiancheng, se encontró con Wei Ji Tianak era una amplia llanura.
—¿Le ha pasado algo a la casa?
Bai Shan, que estaba diez capítulos frente a Wei Zhitian, preguntó con frialdad.
"¿Sabes? Los males de una familia que ha estado escondida durante miles de años. Ese fue el caso de nuestra Familia del Cielo y la Tierra del Norte. Ni siquiera podíamos salir del centro del campo porque ni siquiera teníamos un buen balón. Luego, hace doscientos años, obtuvo uno del trío inmortal, los tres inmortales. Fue entonces cuando empecé a soñar".
La voz hueca de Wei Zhichen se extendió por lo bajo. Aunque era una familia que pertenecía a la familia celestial durante el período de los Reinos Combatientes de primavera y otoño, la familia Tianyu del Norte no era una familia marcial. Al final, fue víctima de la lucha entre la Familia Divina y la Familia Celestial, que tenía fuerza.
Afortunadamente, la familia sobrevivió ilesa.
Luego tomó una de las tres misas inmortales que había obtenido hace doscientos años, y supo cómo hacer las tres inmortales. Eran Kangxi, que se llamaba Ciudad del Arco.
Sin embargo, no fue una tarea fácil crear Kangxi. Eventualmente, encontré una manera. El Cuerpo del Infierno del Cielo del Norte, a través de ellos, había comenzado a crear carne inmortal. Después de más de cien años de arduo trabajo, hizo quinientos cadáveres inmortales y construyó el Templo del Loto Amarillo del Norte.
Siguió a su padre en el cultivo del Loto Amarillo del Norte y adquirió una habilidad comparable a la de los Tres Inmortales. Era información sobre el lugar incombustible que Damhan había traído.
Dijo que no era capaz de dominarlo, por lo que lo llevó al Loto Amarillo del Norte. Y cuando aprendió las Artes Marciales de la Espada Celestial, me pidió que le hiciera un favor.
No había razón para negarse. Llevando el mapa que le había dado, entró en la Tierra Sagrada de Buda, y después de veinte años de práctica, obtuvo la Corriente Marcial de la Espada Celestial.
Obtuvo la Corriente Marcial de la Espada Celestial y destruyó por completo la tierra santa incombustible. Para su hijo, el comandante Weiji, tuvo la confianza de transmitir un nombre fuerte que no fuera un lugar incombustible. Todos esos sueños se esparcieron como polvo.
No configuró el Beihuanglian para comer bien y vivir bien solo. Fue construido para la familia y para las generaciones futuras. Pero ya no quedaba nadie. No tiene esposa de la que jactarse de haber conquistado el Imperio Medio, y no tiene hijos que heredar.
"¡Fue por ti! ¡Todo es gracias a ti!"
Wei Zhichenak gritó espasmódicamente. Si no hubiera aparecido en Wulin, no habría sido lo que es hoy.
"¡Cocina! ¡Loco! No sabía que se podía oír eso de la boca de quien trató de aprovecharse de mí. Ustedes siempre han sido así. Los chicos de Gu Pile Bang lo hicieron, los chicos de la Liga Tianmu lo hicieron y los chicos de la Liga Jecheon lo hicieron. Por eso di un paso al frente. Así que vamos a crear un mundo nuevo".
Dando un paso adelante de Wei Zhitian, Bai San gritó con frialdad. No necesitas saber qué te ha traído hasta aquí. No necesitas saber cómo dominó las artes marciales de la Familia Celestial, las Artes Marciales de la Espada Celestial.
Estaba destinado a deshacerse de él de todos modos, por lo que debería deshacerse de él por la razón que sea.
"¡Humph! ¿Es un mundo nuevo? No des el mundo por sentado, Gui Guangdu. El mundo no puede ser cambiado por una sola persona. En cualquier caso, recorrerás el mismo camino que yo. Destruirán a sus enemigos por medio de intrigas e intrigas, y usarán todo lo que tengan a su alcance. Así es el mundo".
"Lo sé. No siempre es fácil gobernar el mundo. Sin embargo, una cosa está clara: no pueden pensar en oponerse a la dinastía Ming. Voy a hacer que Murim sea así".
—Estás soñando,.
"No es un sueño, Wei Zhi Tianak. Es posible deshacerse de todos ellos y crear uno nuevo. Es posible deshacerse de la Federación Tongchen, deshacerse del sistema de comando y deshacerse del sistema de artes marciales. Voy a deshacerme de cualquiera que se interponga en el camino. Igual que tú".
Al dar un paso adelante, la sangre brotó de su cuerpo como una puesta de sol.
"¡Si pudiera hacer lo que dije, ya sería el Emperador, bastardo!"
La espada sobresalió de la espalda de Wei Zhi y se elevó en el aire. Era la Espada Beicheon (北天劍), la espada principal de la Familia del Trono del Cielo del Norte. Era un espectáculo extraño ver la Espada Celestial Negra con su espada negra radiante brillo blanco.
"¡Arriesgué mi vida para matarte!"
Un grito bajo, el nuevo tipo de Wei Zhi Tianak se elevó a lo largo de la Espada Beichen. El resplandor que fluía del cuerpo de Wei Zhi se balanceaba en todas direcciones. El Gran Cielo y el Cielo no solo han elevado el aire interior de Danzhen, sino también la fuente de la vida, el Guardián Celestial.
¡Whoa!
La energía que fluía del cuerpo de Wei Zhi Tian y la atmósfera a su alrededor resonó, y una voz extraña fluyó.
"¿Es un príncipe?"
Bai San miró a Wei Zhitian con sorpresa. Era porque era la primera vez que veía a un artista marcial que no fueran sus hermanos menores que había obtenido un gongnyeong.
Wei Zhi Tianak era incluso más fuerte que el ex jefe de la familia Tianxin, Dam Yun Chen. Es más, ha llegado hasta el punto en el que nació.
– ¿Debería salir corriendo?
Él era el que incluso lo había llevado hasta el punto de ser un guardián nato, así que me pregunté si realmente necesitaba lidiar con él. Si alargas el tiempo, te vas a morir de agotamiento.
Giró la cabeza para mirarla.
'¡Boom! No puedo hacerlo por mi esposa'.
Bai San negó con la cabeza. Su mirada estaba fija en Wei Zhichenak. Quiere venganza, pero su expresión es claramente contenida. Como esposo, pensé que sería lo correcto.
—¡Oh! No dije nada. La razón principal por la que mereces morir es que acabaste con la familia de mi esposa. Tú lo sabes mejor. Es un lugar llamado Seolgabo. Pero ahora que lo pienso, creo que sabías de antemano que había un marafoo en el gobo de nieve. ¿No es así?"
Preguntó Bai San, caminando lentamente en el aire como si estuviera subiendo un tramo de escaleras.
"Qué importa eso, hombre, si te vas al diablo conmigo aquí, eso es todo. No tienes que preocuparte por la gente que se queda".
Gritando en voz baja, Wei Zhichenak mostró su mano derecha.
"¡Garat! ¡Artes marciales de la espada celestial!"
Entonces, un rugido atronador golpeó el pie de la montaña Tiancheng.
¡Zumbido!
La Espada Beichen Translúcida emitió un silbido bajo. La visión de la Espada del Cielo del Norte girando dejando docenas de imágenes residuales fue incluso encantadora a primera vista.
Era porque el aura gentil de la Tierra Sagrada del Fuego estaba en la espada. Pero el poder dentro del aura gentil estaba más allá de la imaginación. A pesar del hecho de que la Espada Celestial del Norte se movía a una altura de diez zhang, un surco largo como un surco apareció en el suelo.
La fuerza de la Espada del Cielo del Norte fue inmediatamente evidente al mirar la apariencia de Bai Mountain.
Su cuerpo estaba cubierto de sangre roja. La montaña Bai era una bola de fuego rugiente.
"¡Tahat!"
Un rugido estridente estalló desde el interior de la bola de fuego roja brillante, y la bola de fuego voló hacia la Espada Celestial del Norte, dejando una larga cola.
Un pie salió del enrojecimiento.
¡Chaeang!
Las chispas volaron en todas direcciones como astillas. Chen Fei, que había dejado los pies de la montaña Bai, golpeó la espada Beichen. Sin embargo, las artes marciales que desató Wei Zhichen son la técnica de la espada. La Espada Beichen, que había sido alejada por la fuerza repulsiva, voló hacia la Montaña Blanca, rociando brillo blanco nuevamente.
"Chaa
Un segundo rugido brotó de la boca de Baishan. Las manos y los pies saltaron al mismo tiempo, cortando el aire. El resplandor rojo que saltó de sus extremidades se convirtió en la Espada Celestial del Norte.
¡Quaguabang!
El choque de sangre y energía blanca fue tan fuerte como un trueno. La Espada Celestial del Norte y la Lluvia del Infierno de Sangre Radiante chocaron, pero el impacto fue sentido por los propietarios del arma. Con una intensa explosión, los dos retiraron una docena de disparos.
"Chaa ¡Espada celestial-!"
Mientras corría por el aire, Wei Zhitian levantó las manos en un instante.
En un instante, la Espada Celestial del Norte se elevó hacia el cielo, replicando cientos de espadas transparentes con la misma forma que la suya. La espada transparente llenó el cielo, y solo entonces se volvió hacia la Montaña Blanca de Wei Zhi Tianak.
Con un rugido horrible.
"-¡Cielo y Tierra!"
Estaba claro que era una espada profunda (天劍天無流), pero era claramente diferente de la espada profunda ejecutada por los artistas marciales ordinarios. Era una espada profunda desplegada a través de una espada. La energía de la espada profunda se concentró en forma de espada, convirtiéndose en una fuerza más ejercida.
"¡Tahaha! ¡Tempestad!"
La respuesta de Baishan también no se hizo esperar. Con un rugido estridente, una lluvia de sangre fotográfica brotó de sus extremidades, iluminando el aire.
En un instante, apareció un escudo redondo y fue empujado hacia la lluvia de energía de espada profunda. La energía contenida en la Montaña de la Bestia de la Tempestad también era la energía de la Espada Profunda. El escudo rojo, que estaba hecho de una combinación de espadas fuertes y profundas, se elevó hacia el cielo.
¡Gritos! ¡Chi-ik!
El primer golpe rasgó el aire.
¡Gritos! ¡Gritos!
El segundo bache cambió el terreno del campo debajo de la decena. La mayoría de las rocas, incluidos los árboles, quedaron reducidas a polvo.
콰콰콰쾅!
El tercer golpe fue un tifón. La tierra se volcó y toda la montaña Tiancheng tembló como si hubiera sido golpeada por un terremoto.
"¡Uf!"
El impacto no solo golpeó a la periferia. Wei Zhichenak, que había atacado, también dejó escapar un gemido silencioso y retiró más de veinte capítulos.
Pero nunca quitó los ojos de Bai San. Estaba esperando una oportunidad.
"Desdoblar la Ley de la Impermanencia, ....... la Ley de la Impermanencia"
Como si hipnotizara, Wei Zhitian murmuró. Es una ley de impermanencia que se apodera del espacio y no puede ser seguida a simple vista. Pero tampoco está completamente vacío.
Si desatas la espada profunda en un espacio en movimiento con la Ley Divina de la Impermanencia, tendrá docenas de veces el poder de su original. Es solo un fenómeno que aparece porque la nueva forma del tipo que corre hacia la espada profunda es muy rápida.
"¡Tahat!"
Antes de que terminara el resplandor de la tierra, un rugido estridente brotó de la boca de Baishan. En lugar de retirarse en protesta, desplegó la ley de la impermanencia.
—¡Lo tengo,!
Dando un paso atrás como una ráfaga de viento, Wei Zhichenak apretó los dientes. Vertió toda su mente en el aire interior, abrió su espada y dejó escapar el último grito de su vida.
"¡천검신무류 (Corriente Shenmu de la Espada Celestial)!"
"헉!"
Cuando todo el espacio frente a él se llenó con una espada transparente, Bai San respiró el aire. Se dice que la espada profunda es un dios dorado y fuerte del fuego, por lo que no puede ser recibida por el cuerpo. Incluso si eres tú.
"¡El viento pide energía!"
Un rugido estridente brotó de la boca de Bai Shan, y todas las Bestias Radiantes se elevaron hacia el cielo. En ese momento, ocurrió un tremendo espectáculo.
Después de la lluvia de sangre ligera que se disparó en el aire, la nueva forma de la montaña Bai había desaparecido como un vencejo.
Y fue detrás de Wei Zhichen que apareció su nuevo hermano.
—¿Qué clase de nada?
Mirando las doce espadas que sobresalían de su cuerpo, Wei Zhichen preguntó sin comprender.
Aunque usamos la palabra "imperceptiblemente rápido" es simplemente una exageración para significar "increíblemente rápido".
Pero realmente no vi el nuevo hace un tiempo.
En el momento en que el Infierno de Sangre Ligera se elevó en el aire, desapareció.
"Es una colaboración entre la Ley de la Impermanencia y la Espada Profunda. En otras palabras, he convertido mi cuerpo en una espada profunda. ¿Por qué nada es más rápido que la fuerza de voluntad?"
Fue una epifanía momentánea. La idea no es disparar la energía de la espada profunda, sino convertirte tú mismo en la espada profunda. Si la ley de la impermanencia es el vacío de luz que se apodera del espacio, entonces el vacío que acaba de desplegarse es el vacío que penetra en el espacio.
Se puede decir que es verdaderamente un vacío que se convierte en luz.
"Es un paso adelante".
Wei Zhichenak sonrió levemente.
Todo lo que podía pensar era en lo afortunado que no me mataron Yang Tianli o Zhuge Shenghu.
"Te esperaré en el inframundo".
Después de decir eso, el nuevo tipo de Wu Ji Tianak comenzó a dispersarse lentamente en polvo, comenzando desde la cabeza.
"Debes saber que si voy al inframundo, volverás a morir, y ya sea que vayas a este mundo o al más allá, no tienes a dónde ir".
Murmurando, Bai San descendió lentamente al suelo.
[Garganta de Gudang, el comienzo del baño de sangre]
Aunque se llamó la guerra de los Wulins, la batalla del río Yangtsé tuvo un impacto en todas las llanuras centrales. La mayoría de los comerciantes, incluido Yang Min, observaron la guerra en el río Yangtsé con gran atención. La mayoría de las historias de los invitados eran sobre la guerra del pueblo Murim.
La situación no fue diferente en Luoyang.
Comenzando con el Incidente Inyectado de Sangre, Luoyang, que había pasado por una serie de eventos grandes y pequeños, se quedó callado. En las primeras horas de la mañana, a través de la neblina de la neblina, una figura vestida con una túnica negra atravesó la puerta de la ciudad de Luoyang y entró en la ciudad.
"No pensé que me escondería aquí".
El hombre con un paño negro envuelto alrededor de su cabeza, él era el que debería haber estado en la Federación Shaanxi Tongtian. Miró el edificio en ruinas frente a él y murmuró.
Este lugar, donde se colgó la placa del "Pabellón Nakjang", fue una de las famosas tiendas de antigüedades de la calle Luoyang. Giró la cabeza para mirar a su alrededor y luego saltó por encima de la pared. El pabellón constaba de dos edificios: un edificio comercial donde se exhibían mercancías y una casa principal donde vivía la gente.
Los caballeros que levantaron el aire interior y realizaron el Tianji Qingshu sonrieron levemente. Podía oír la respiración uniforme del edificio que parecía ser la casa principal.
Era el sonido de la respiración de un hombre. Debió de serlo.
"¡Yo!"
Mientras caminaban por el jardín, él habló. Pero no hubo respuesta desde adentro. Todavía podía oír solo el sonido de la respiración.
"Ya lo has olvidado. ¡Estoy aquí, muchachos!"
Una sonrisa fría se formó en sus labios. El sonido de su respiración se había detenido desde dentro.
¡Auge!
Se realizó una visita al tocador. Y de allí salió una voz tranquila.
"¡Entra!"
"Entra".
Los soldados reunieron sus fuerzas y se prepararon para un ataque sorpresa. Gu Jiashun, quien era el jefe de la familia Demon Ling de la dinastía Han, era un hombre fuerte que no podía ser descuidado. Pero incluso cuando entró en la habitación, no obtuvo ninguna respuesta. Era solo que el anciano con ojos distantes miraba a este lado.
Sorprendentemente, era un anciano que había vendido su admiración a Bai San y Seol Lian en Gonghyun.
"¿Te has rendido...... ¡Oh, vaya! Has perdido la nada".
Había una mirada joven en sus ojos. No había signos de dominio del funcionamiento interno en el cuerpo de Gu Jiasun. Significaba que había perdido su vacío.
—¿Has venido a buscar el Jema Sutra?
Mirando a los soldados, Gu Jiasun preguntó. Era su primo y quien lo traicionó por el cargo de cabeza de familia. Me enojo, tengo que rechinar los dientes, pero por extraño que parezca, no siento nada en su cara.
Se siente como un extraño que conoces en el camino. No sabía si era por los años que lo habían hecho así, o si era porque todavía estaba en mal estado a pesar de ser el jefe de la familia del Reino de los Demonios.
Tal vez sea lo último, pensó Gu.
—Tú lo sabes mejor.
Los soldados miraron a Gu Jiasun con ojos brillantes. Señor Jema. El nombre original se llama Hoshim Mu Sutra. Se ha transmitido como una reliquia de la familia de los señores demoníacos durante miles de años, pero se desconoce su uso.
No fue hasta hace cincuenta años que finalmente encontré una pista sobre el Señor Jema.
En la página de bambú que mostraba cómo hacer el poema de sangre demoníaca, estaba escrito el secreto del Sutra de las artes marciales Hoshin.
—Parece que has desentrañado el misterio de Lord Jema. ¿Puedes decírmelo?
"Te lo diré si me das primero al Señor Jema".
"Lo siento, Lord Jema ya se ha ido a buscar otro maestro."
—¿De qué estás hablando?
Los muchachos rugieron.
"Como dije, lo vendí en el momento de la fiesta Tianfeng. Creo que tengo un".
¡Uau!
En un instante, los soldados cerraron la distancia y agarraron las mejillas de Gu Jiasun. Cuando Gu Jasun se escapó, lo único que se llevó con él fue Lord Jema. Pero para venderlo por un solo día. No lo podía creer.
"Cuando hables bien, dame al Señor Jema. He perdido mis artes marciales, así que no las necesito".
"Me gustaría hacerlo cien veces. Si hubieras venido un poco antes, te lo habría dado....... ¿No me dirás el secreto de Lord Jema?
"¡Maldito infierno!"
Miró fijamente a los ojos de Gu Jiasun y se sacudió el broche que sostenía. A juzgar por la mirada inquebrantable en sus ojos, no era una mentira.
—¿Recuerdas quién era?
"No lo sé. Había tanta gente que no recuerdo exactamente a quién se lo di. Parecía una niña pequeña y parecía una mujer joven........
"Parece que quieres morir".
La vida se derramó fuera de su cuerpo.
"Quiero decírtelo, pero no sé quién es, así que no hay manera".
"Lo pensaré. Si haces esto".
Volvió a estirar la mano.
¡Mentón!
Cuando agarraron el cuello arrugado de Gu Jiasoon en su mano, se rió, mostrando sus dientes blancos. Pensé que era un placer extraño, un muro que no podría cruzar por el resto de mi vida.
Pero puedes agarrarte la garganta tan fácilmente. La sed de Gu Jasun, que parecía tan alta como el cielo, era como una caña seca. Era tan débil que podía romperse con la más mínima fuerza.
Sin darse cuenta, apretó las manos.
"¡Uf!"
Los gritos de Gu Jiasoon la hicieron sentir aún más agradable. Mirando los ojos de Gu Jiasoon mientras se daba la vuelta, de repente sentí que quería ver el final. Miró fijamente los tendones de su abultada muñeca y levantó el aire interior.
"¿El precio de cierre? No tengo ningún poder, pero ¿qué tipo de precio de cierre es este? Escuche atentamente. Ni siquiera nací en la familia Jong, pero soy mucho mejor que tú. Si tan solo me hubieran reconocido, no habría sucedido".
Sin darse cuenta de que ya estaba respirando, los soldados continuaron apretando el cuello de Gu Jiasun. No dejaba de pensar en mi infancia. Los días en los que tenía que husmear en la casa para aprender un arte marcial. Pero nadie me enseñó artes marciales.
Fue entonces cuando tuve la idea de destruir a la Familia Demoníaca Demoníaca.
"No es mi culpa, es tu culpa por no conocerme. Todo es tu culpa. ¿Sí.......? ¡Vaya!"
La cabeza de Gu Jiasun se sacudió violentamente y los soldados volvieron en sí.
"¡Maldito infierno!"
Hubo una maldición baja. Gu Jiasun ya se había convertido en un cadáver frío. Después de mirar el cadáver de Gu Jiasun durante mucho tiempo, se puso de pie.
"Sabías que iba a ser así de todos modos, y yo lo sabía. Tú y yo somos las únicas personas en este mundo que conocemos la Puerta Divina. Ahora soy el único que queda".
Se dio la vuelta y salió.
Después de un tiempo, la cascada que había sido un lugar famoso en Luoyang estalló en llamas.
Y los caballeros se marcharon tan silenciosamente como habían venido. Pero incluso aquellos que habían pasado por el mundo y experimentado lo suficiente del mundo no sabían algo. Hay más cosas en el mundo que no conoces de las que sabes.
"¡Hermana! ¿Qué es eso?&quot;
Joo Ha-yeon, que había estado mirando el castillo de Baekje en la distancia debajo del río, miró el objeto en la mano de Seol-ryeon y preguntó.
No sabía por qué el objeto que tenía en la mano mientras se arreglaba el cabello anhelaba, sino por la inscripción en la parte posterior. La inscripción, que estaba escrita como "Artes Marciales Humildes", estaba claramente en la Escritura del Hueso Superior (甲骨文字).
"¿Eh? Esto es lo que Bai Lang me compró........ Es tan viejo que ni siquiera puedes verlo".
Frotando la parte delantera del Pabellón del Guerrero con su manga, ella sonrió levemente. Luego cambió rápidamente sus palabras cuando dijo que había recibido un regalo.
Sin embargo, ya era demasiado tarde y la palabra "regalo" distorsionó la impresión de Joo Ha-yeon de una manera aterradora.
"Por eso le di un cuchillo y le compré un anhelo. ¿No me compras nada?"
Joo Ha-yeon movió la cabeza hacia la cubierta. Estaba a punto de sacudirme el y levantarme.
"Bueno, ibas a suicidarte cuando conociste a Bai Lang. Fue entonces cuando perdí mi admiración. Es por eso que lo compré, pero Bai Lang acaba de pagarlo".
Puso una excusa inquieta. Hablando de eso, recibí tres regalos del caballo de Joo Ha-yeon y Baeksan. Se le dio una vida extra, una espada y un anhelo. Desde el punto de vista de Joo Ha-yeon, pensó que merecía estar celosa.
"Oh, voy a dejar de burlarme de ti. Estoy seguro de que volverás a estar molesto. No estoy celoso de que mi hermano me haya comprado un regalo para mi hermana, así que me siento aliviado. Se me ha dado el regalo de la vida....... Dámelo un minuto".
Mentiría si dijera que no me sentí mal. Pero tengo que admitir que he elegido ser mi hermano. ¿No fue él quien se interpuso entre los dos?
—¿Por qué admiras?
Parecía perpleja y admirada.
"Es por las letras de aquí. No ves nada allí, ¿verdad?
Los ojos de Joo Ha-yeon se abrieron mientras miraba la parte posterior de su anhelo.
"¿Qué pasa?"
—preguntó Sullian. He tenido mucho interés propio hasta ahora, pero no he notado nada fuera de lo común. Pero Ha-yeon parece haber descubierto algo.
"Se llama Zemun, y este texto fue escrito más o menos al mismo tiempo que la escritura de Golgol".
—¿Por cierto?
Seol-ryeon se impacientó y se sentó junto a Joo Ha-yeon. Pensé que era una grieta después de mucho tiempo, pero no pensé en ello como escribir. ¿Pero Zemun?
"Por cierto, la inscripción aquí fue grabada más tarde que la inscripción. Mira esto aquí, hay una línea trazada sobre el sutra".
Zhu Ha Yan puso su admiración en sus ojos.
"¿Podría ser que cometí un error?"
Pude ver claramente la línea que cruzaba la base del sutra.
"No lo creo. Está exquisitamente elaborado. Debe haber sido hecho por un artesano, y no puedes cometer ese error".
"Por cierto, ¿conoces a Zemun?"
Sullian asintió ante las plausibles palabras de Joo Hayeon.
"Lo vi hace mucho tiempo, pero no sé si lo recuerdo. Genial. Tengo algo que hacer".
Con una cara intrigada, Joo Ha-yeon se acercó a la mesa y comenzó a grabar las palabras que admiraba.
—¿No dijiste que el enemigo estaba aquí?
Mirando a Zhu Ha Yan tallando la inscripción en la mesa con una cara cuidadosa, Seol Lien preguntó con cara de perplejidad. Esta operación en el río Yangtsé también se está llevando a cabo bajo la dirección de Zhu Ha-yeon. No era el momento de estar ocioso y descifrar el texto.
"Creo en ti. Solo tenemos que deshacernos de los enemigos que se esconden en la montaña Baekje".
"¿Hay enemigos escondidos en la montaña Baekje? Entonces hay que estar aún más preparado".
Miró por la ventana a la montaña Baekje en la distancia. Según el caballo de Joo Ha-yeon, el campo de batalla no era el Gudang Hyup, sino este mismo lugar.
"El Maestro Salu y el Maestro Jinak están allí en alguna parte. Lo mismo ocurre con los otros tres. Y todavía está muy lejos de la noche".
Fue como dijo Joo Ha-yeon. Después de salir de Songbun, en el norte de Sichuan, Sosalwu y el grupo ya habían llegado al desfiladero de Gudang y estaban descansando.
"Es algo que siento cada vez que vengo aquí, pero es un gran lugar".
"Parece que has estado jugando, ¿no?"
Volviéndose hacia Xiao Salyu, que miraba el río Yangtze con el rostro lleno de emoción, el fotógrafo preguntó sin sentido.
"Vine a hacer una tumba para el hermano Hansu y quería mostrársela al hermano Baishan moribundo. Era un lugar maravilloso para mí. Y ahí fue donde nos dijo por primera vez que quería morir".
Por eso me siento tan conmovido cuando vengo aquí. El grupo que salió del condado del Dragón del Trueno recorrió el mundo, pasando por Nangong Sega hasta la calle Hebei Fang, y luego vino aquí. Cuando se detuvo en Hebei Fangga, Baishan caminó solo.
Pero tan pronto como me fui, me derrumbé.
Después de abandonar a la Bestia Halo, Bai San perdió gradualmente su fuerza y ya no podía caminar. Cinco personas se turnaron para llevarlo hasta aquí. Después de que la Asociación del Tesoro de Byungseo hiciera una tumba para Han Su, me pidió que lo dejara ir.
"Dijo que quería despertar. Dijo que quería morir mientras los recuerdos de sus cuñados fueran claros. Fue entonces cuando me di cuenta de que no solo estaba destrozado, sino que sus recuerdos se estaban desvaneciendo. De repente, hubo un malentendido. No al mundo, sino a los cielos".
Miró hacia el cielo azul. Ese día, hice un juramento mientras sostenía a Baeksan. Te voy a salvar.
—Entonces, ¿fue por él que se retiró a la Canción del Veneno?
"Fueron las dos cosas. En parte se debe a que no me arrepiento de nada en el mundo".
Sonrió levemente. A veces me pregunto qué habría pasado si no hubiera llamado a mi hijo Major.
Si ese hubiera sido el caso, Bai San no habría poseído el cuerpo del Mayor y ahora no habría habido guerra.
He vivido más de ochenta años, pero el mundo sigue siendo un lugar desconocido.
"¡Vamos! Dejémonos y sigamos con el plan".
El fotógrafo le dio una palmada en el hombro a Sosalwu, que estaba empapado de sentimentalismo.
"¿Todavía tienes algo que decir?"
Dijo Sosalwu con una cara sombría. Es famoso por el Gudang Hyup, la Asociación de Artes Marciales, el Xinyung Hyup y las Tres Gargantas del Río Yangtsé, pero era como un hogar para los Mu Mura del Bosque Verde. Se decidió atraer al enemigo desde el desfiladero de Gudang y conducirlo a las Tres Gargantas, y luego aniquilarlo allí.
Es un hecho que todo el mundo conoce sin más discusión.
¿No es la razón por la que se paran en la cima de las cumbres de las montañas para poder mostrarse al enemigo?
"La operación ha cambiado".
"¿Ajá? ¿A qué te refieres?
Los ojos de Sosalwu se abrieron de par en par. Esto se debe a que no se les instruyó para que cambiaran las operaciones.
"Acabo de recibir una llamada de última hora. Me dijeron que fuera al castillo de Baekje".
"¿Castillo de Baekje?"
"Ahí es donde lo ves".
La música fotográfica apuntaba a una delgada montaña que sobresalía como una península a través de un río.
—Entonces, ¿deberíamos volver allí?
Miró hacia la entrada del castillo de Baekje y volvió a preguntar.
"No, voy a usar el Zando".
—¿Zando?
"Puedes ver el gol allí".
La música fotográfica señalaba una larga línea a lo largo del acantilado a la izquierda.
—¡Eso....... ¿Es el camino?"
"Sí, es un camino de acantilados. Se fabricó en la antigüedad, pero ya no se utiliza. Dicen que cuando se hizo, llegó hasta la provincia de Shaanxi".
Zando se hizo de dos maneras. Se dice que uno de los zando se hizo cavando en el acantilado, y el zando en el Sosamgorge se hizo perforando agujeros en el acantilado a intervalos de media hoja para hacer pilares, y luego cubriéndolo con bambú o tablones para hacer un camino.
"Qué espacioso".
Miró con curiosidad.
El hecho de que un camino así condujera hasta Shaanxi fue simplemente increíble.
"Eso es suficiente para que pase una carreta. Vamos a usarlo para bajar por el precipicio. Luego nos moveremos a través del río, cruzaremos el río y aterrizaremos en la montaña Baekje".
"Si cruzas nadando, no será demasiado tarde".
Sosalwu, que había estado midiendo el ancho del río con los ojos, volvió la cabeza y preguntó:
"No, vamos a cruzar el puente".
—¿Por qué medios?
En la situación actual, no podía entender lo que estaba diciendo.
"¿Adivina qué? No sé cómo podemos llegar a la montaña Baekje sin mojarnos el cuerpo".
—¿Quieres morir?
Sausalu frunció el ceño.
Pero ningún sonido salió de su boca.
"Te doy tarea porque tengo miedo de que te aburras. Deja de ir. Tenemos que descansar hasta el anochecer.
"Darira ........"
Siguiendo al malvado fotógrafo de vuelta al campamento, Sosalwu inclinó la cabeza. Por más que lo pensaba, no sabía lo que era. Había muchos puentes de madera, puentes de piedra, puentes escalonados, puentes aéreos y puentes flotantes, pero ninguno de ellos era adecuado para la situación actual.
"¡!"
Luego empezó a decir palabrotas. Era imposible en su propia cabeza. Al final, no tuve más remedio que esperar a que hablaran.
Finalmente, los dos desaparecieron en el bosque.
La intención de los dos hombres de subir a la cima de la montaña para presumir fue acertada. Había ojos que los observaban a los dos desde debajo de la sombra de un árbol al otro lado del acantilado. Era el Jammaje Goak-sang y el Sacerdote Gorushima que había dejado el mundo del mando.
—¿Qué vas a hacer?
Preguntó Jeyup Kang, mirando hacia la vieja estatua.
"No vamos a atacarlos ni a ellos ni a ninguno de ellos. Primero debemos deshacernos de las Artes Marciales y la Alianza Celestial".
"El mundo de las artes marciales fue al castillo de Baekje para apuntar a Gui Guangdu, por lo que solo necesitamos atrapar a los guerreros de la Federación Tongcheon".
—En primer lugar, sí.
Goaksang sonrió levemente. Cuando las artes marciales llegaron al castillo de Baekje, la cara de la guerra cambió a simple. Se había convertido en una confrontación entre el Reino de Mando, la Alianza Unificada y el Viento Feroz y las Artes Marciales.
El ganador de ambas guerras tendrá que librar una batalla final por las Llanuras Medias.
Me sentí como si fuera una danza de lluvia en un escenario de lluvia.
—¿Qué están haciendo?
Volvió la mirada hacia la izquierda. La parte central de la Cooperativa Gudang, a unos diez li de distancia, era la base de la Federación Tongcheon.
"No hay movimiento. Parece que la Federación Celestial no ha comprometido mucha fuerza".
Siguiendo la mirada del viejo músico, Jeyup respondió. La pregunta más importante que tuve mientras monitoreaba a la gente no tripulada de la Liga Toncheon fueron las tropas.
A diferencia de ellos mismos, que habían comprometido a la mitad de toda la fuerza de mando, apenas sintieron la popularidad en el campo de la Liga Tongchen. Incluso teniendo en cuenta a los que se escondían, el número de personas deshabitadas reveladas era tan pequeño que era dudoso que hubieran salido a luchar en la guerra.
"Nosotros tampoco. Solo hay quinientos hombres revelados. Sigamos adelante".
Asintiendo levemente, se volvió. Nadie sabe cuántas personas deshabitadas hay en las Tres Gargantas del río Yangtsé. Solo las partes lo sabían.
"Hagámoslo".
Era de noche y era hora de que Goaksang y Jeyup River esperaran.
Los que esperan la oscuridad después de Sosal y Photoevil. Y Bai Shan y su grupo en el lago Zhongyuan también se estaban preparando para la guerra, esperando que oscureciera.
—¿Qué debo hacer?
Mirando el agua amarilla, pensó Bai San. No hacía mucho que el sol se había levantado sobre las montañas occidentales, y la oscuridad estaba cayendo.
Recibió información de que había más de dos mil artistas marciales en las cercanías del castillo de Baekje, que era el comienzo de la Conferencia de Gudang, y después de una o dos horas, comenzaría una guerra con ellos.
Si fueran solo ellos, no estaría tan preocupado como ahora.
La Liga Tongcheon y el comandante en jefe también están dispersos por toda la Cooperativa Gudang.
No se podía descartar la posibilidad de ser golpeado en la nuca por ellos. Es por eso que he estado pensando en ello todo este tiempo.
"¿Qué estás haciendo?"
En ese momento, Joo Ha-yeon se acercó y habló con él. La forma en que su abultado vientre se retorcía como una carga podría haberlo hecho reír, pero no pudo evitar reírse. Era la espada en su cintura y el arco en su mano. Llevaba un uniforme que no le quedaba bien y salió vestida con un uniforme militar completo.
"Es mejor mandar en la cabina......."
—No, hermano. Como siempre ha sido, cuando comience la batalla, muchos guerreros frenéticos morirán. Sus subordinados están muriendo, pero el señor del castillo no puede esconderse. Tienes que luchar al frente de tus subordinados. Así es como entra el frenesí".
Zhu Hayeon cortó las palabras de Bai San. No ignoro sus preocupaciones. Pero no puedes descansar por dentro. La única forma de ganarse la confianza de tus subordinados es respirar con ellos y luchar con ellos.
"¡Ajá! Cuídate".
Baishan gimió como si se diera por vencido. Tenía toda la razón, y no había nada que persuadir. Cuando mis hijos se están muriendo, no puedo decir simplemente que salvaré a mis propios hijos.
"Oh, ¿en qué estabas pensando?"
Cruzando los brazos hacia Bai San, quien lo miró con una cara preocupada, Zhu Hayeon sonrió levemente.
"Todas las poderosas fuerzas de Wulin están aquí. ¿Cómo empezamos una guerra?"
"Solo tenemos que vencer a un tipo. Solo las artes marciales están ahí".
Joo Ha-yeon señaló el castillo de Baekje, que se estaba hundiendo en la oscuridad.
—¿Por qué?
"Nosotros y las otras fuerzas no queremos complicar las cosas. Ni nosotros ni ellos queremos que solo queden dos lugares en la batalla del río Yangtsé".
—¿Es así?
"Sí, es por eso que tenemos que divertirnos con las artes marciales. Mientras se traslada a la arista oeste. Si lo conseguimos, ganaremos".
"¡Cocina! Cuando te escucho, siento que la guerra ya terminó".
Cuando Zhu Hayeon dijo con confianza, Baeksan se rió en voz baja. Quizás por su condición de monarca, su mentalidad es siempre positiva, o incluso optimista.
A veces la envidiaba.
"Por supuesto, tengo a mi hermano y a los muchachos, y no puedo perder. La historia de la tormenta comienza esta noche. Confía en mí".
Zhu Hayeon mostró el arco que tenía y dijo con firmeza: —gritó al aire—.
"Abuelo Mong, diles que pongan todos sus botes de esta manera".
Después de un rato, los dos barcos a la izquierda y a la derecha se acercaron al lado del lago Zhongyuan, y Cheol-woong y Guang-chi cruzaron.
"Ustedes dos, construyan una formación defensiva. Y rodéate de subordinados que hayan aprendido el truco".
"¡Entendido, Jumo!"
Cuando los dos cruzaron hacia la nave de la que habían venido, el Mundo del Trueno Sangriento estaba lleno de actividad.
"¡Eh! ¿Te salió de la cabeza?
Bai San miró a Zhu Ha Yan con cara de sorpresa. Cuando dije formación defensiva, me refería al despliegue de los soldados.
Pero no fue así. Lo primero que hicieron fue sacar las barandillas de los lados izquierdo y derecho del centro del barco, y luego aplanar las barandillas de los otros barcos. Los tres barcos, incluido el Jungwon, se convirtieron en un espacio espacioso como una sala de teatro.
Luego, cuando se colocó en el costado de los dos barcos restantes, se creó una barricada de media longitud, creando un espacio aislado del mundo exterior.
"¡Abran al travesti!"
Cuando resonaron los gritos de Guangqi y Cheolwong, los guardianes atronados por la sangre alrededor de la barandilla voltearon el pequeño anillo en la unión de las dos barandillas.
Entonces apareció un agujero cuadrado, visible desde el exterior. Era un lugar que se creó para observar al enemigo que se acercaba y disparar un arco.
"Es un castillo móvil".
Bai San, que había estado mirando el Mundo del Trueno de Sangre, sonrió levemente. Si lo mantenía como estaba ahora, estaría en su mejor momento desde adentro.
"Sí, es otra moda. Voy a quedarme así e ir hasta el cañón West Ridge. Subamos a la cabaña".
"¡Vamos!"
Joo Ha-yeon voló primero, y Baek-san la siguió con Seol-ryeon.
"¡Métete en el agua!"
Joo Ha-yeon subió al techo de la cabaña y volvió a gritar.
"¡Honor!"
Antes de que pudiera dar sus órdenes, unos cincuenta guerreros inclinaron la cabeza y saltaron al agua.
"¡Toca el timbre!"
¡A pelo! ¡Flotar! ¡Flotar!
La campana reverberó por el valle del desfiladero de Gudang.
Marcó el comienzo del derramamiento de sangre en el río Yangtsé.
"Mi hermano tiene algo que ver conmigo".
—¿Qué pasó?
"Ya sabes, el hielo que hice en Yuha. Necesito unos diez de esos".
"¿Para qué lo vas a usar?"
Mirando al frente, Baishan preguntó con cara de perplejidad. No tienen naves enemigas como entonces, y solo tienen tres naves.
No podía entender por qué necesitaba hielo.
"¡Puente!"
Después de responder brevemente, Joo Ha-yeon tomó la mano de Baeksan.
"Hermana, por favor, míralos aquí".
Diciendo eso, Zhu Hayeon arrastró la mano de Bai San y voló a la superficie.
"Está bien."
Seolren miró la montaña Baekje en la distancia. No se detectó ningún movimiento en la montaña Baekje, que parecía una sombra negra porque la oscuridad ya había caído.
"¿Dijiste artes marciales? Deberías haber vivido en el desierto. No debería haber salido al centro del campo".
Agarrando la flecha, murmuró.
Los preparativos para la guerra no se limitaron al Yuan Central.
Incluso en las orillas del río del castillo de Baekje, donde Joo Ha-yeon estaba mirando, había artistas marciales que estaban listos para la batalla, escondiéndose en los arbustos y vigilando a Jungwon-ho.
"¡Prepárate! Tan pronto como el barco pasa por aquí, hace flotar un tronco".
Sin perder de vista el frente, gritó en voz baja a los alrededores. Lo que los guerreros marciales prepararon para atacar el lago Yuan Central fue un tronco.
La corriente de las Tres Gargantas del río Yangtsé que comienza en la garganta de Gudang es agitada y, si cometes un error, es probable que golpees un acantilado y te hundas. Así que no se puede remar aquí. Más bien, es el lugar donde hay que atar una cuerda al acantilado y reducir la velocidad de la embarcación.
Por eso preparó los registros.
Se lanzarán cientos de troncos y se utilizarán como escalones para atacar a los barcos enemigos. Por supuesto, habría algunos subordinados que colocarían mal los troncos en el medio y cayeran al agua, pero era la mejor manera para los guerreros de artes marciales que solo vivían en el desierto y no estaban familiarizados con el agua.
Mientras aborden la nave enemiga, los guerreros de artes marciales tomarán la iniciativa a partir de ese momento.
"¡Tira los troncos!"
Mientras pasaba junto a Zhongyuan, gritó en voz alta.
En parejas de dos o tres, los guerreros marciales lanzaban al unísono medias hojas de troncos hacia el río.
Cientos de troncos volaron por el cielo y cayeron al agua al unísono, y el resto de la gente comenzó a volar.
El número de personas no tripuladas que pisaban los troncos como si estuvieran cruzando un puente de piedra aumentaba, y los que habían volado primero volvían a arrojar los troncos que sostenían.
En poco tiempo, el río detrás del Círculo Central se llenó con cientos de troncos.
Y.
Un grito salvaje salió de su boca.
"¡Los guerreros marciales aniquilan al enemigo!"
"¡Guau! ¡Vengar al dueño del ganado! ¡Vengemos al Señor de la Gran Familia!"
Los guerreros de artes marciales que lanzaron los troncos volaron como un enjambre de abejas.
"¡Arqueros, muévanse a la popa!"
Mirando detrás de él desde el techo de su camarote, rugió. Por fin está empezando. Más de un centenar de personas ya están usando troncos para volar. Algunos de ellos no dependían de troncos, sino que pisaban el agua ellos mismos. Serían los más fuertes de los guerreros de artes marciales aquí.
"Ustedes tres, cuídenlos".
Hacia Guangqi, Yumong y Cheolwoong, Seollian gritó sin demora.
"¡Está bien, Jumo!"
Los tres saltaron rápidamente y saltaron al río.
"¡Lang blanco!"
Al ver a Baeksan y Joo Ha-yeon asomando la cabeza a la superficie, Seol-ryeon los llamó con una cara feliz.
"Oye, aférrate a tus preocupaciones. Todo se acabó".
Bai San saludó a Xuelian.
Pero el lugar donde estaba parado no estaba en el agua. El lugar donde se encontraba la montaña blanca estaba sobre un enorme hielo que se había visto desde arriba y desde abajo.
Aparentemente más grande que entonces, el bloque de hielo tenía diez jang de largo y tres jang de ancho. Un bloque de hielo estaba a su alrededor.
"Has terminado, Zhu Gong".
De repente, asomando la cabeza fuera del agua, el barco le gritó a la montaña Bai. Él y otros trabajaron en la conexión de bloques de hielo en el agua.
Conectar los bloques de hielo fue sencillo. Los soportes se clavaban en la parte inferior y se ataban entre sí con cuerdas de cinco de largo. A partir de ahora, el hielo fluirá por las olas, incluso si lo dejas solo.
"Sí, gracias por su arduo trabajo. Ustedes deben quedarse aquí, y cuando Salu y su grupo vengan, por favor levanten el puente de hielo".
"¡Honor!"
"Ha-yeon va a volver a la nave."
La mirada de Baeksan se volvió hacia Joo Ha-yeon.
"Vamos juntos".
Joo Ha-yeon dio un paso más al lado de Baeksan.
"¡Dispara!"
En ese momento, el grito del león de las nieves resonó en el cielo nocturno desde el lago Zhongyuan.
Cientos de flechas volaron a través de la oscuridad hacia los guerreros marciales. Ni siquiera podía ver las flechas en el aire.
"Aa
"¡Argh!"
Se escucharon gritos desesperados y personas que se ahogaban salieron aquí y allá. En el momento en que los guerreros de artes marciales que volaban usando los troncos como trampolín flaquearon, un segundo grito salió de la boca de Xuelian.
En el momento en que se dispararon las flechas desde el lago Jungwon, cientos de flechas atravesaron el cielo nocturno incluso a orillas del río Baekjesan. La única diferencia entre ellos y las flechas disparadas desde el centro del campo era que todos estaban llenos de fuego.
"¡Joe a cargo de extinguir incendios, vierte agua en la cubierta!"
Mirando fijamente la flecha en llamas, rugió hacia abajo. Esta fue la razón por la que la cubierta estaba cubierta con acorazado. Docenas de cubos de agua en el lado de proa colapsaron a la vez, y las cubiertas de cada barco se inundaron de agua.
Sobre él, flechas llameantes de las artes marciales cayeron indiscriminadamente.
Después de verter agua, el equipo se acercó rápidamente a un lado, volteó la barandilla y comenzó a recoger el agua.
Mirándolos, volvió a gritar.
"¡Dispara! ¡Hazte cargo de este lugar!"
"¡Honor!"
Al mismo tiempo que se oía un grito de ajuste de cuentas, Seol-ryeon golpeó el techo de la cabaña y voló hacia Baek-san y Joo Ha-yeon. Respirando con dificultad, les gritó a los dos.
"¡Vamos!"
"Sígueme".
Xue Lian voló al lugar donde Guangqi y los demás habían ido hace un momento.
—¡Estas mujeres!
Incluso Zhu Ha-yeon siguió a Seol-lian y se tiró, lo que provocó que Baeksan se riera con incredulidad. Fueron los primeros en cumplir la promesa que hicieron a sus subordinados de que lucharían en la vanguardia.
"¡Voy a matarlos a todos de ahora en adelante!"
Mirando a los guerreros de artes marciales que surgían constantemente de la montaña Baekje, Bai San dijo con frialdad: El nuevo tipo de Bai Mountain, que estaba derramando su vida, se movió rápidamente junto con Seol Lian y Zhu Ha Yan.
En el momento en que la montaña Bai se apresuró a la batalla, había quienes volaban desde el acantilado hacia la izquierda a una velocidad aterradora. Era un grupo de músicos fotográficos que se movían por el zando.
"¡Date prisa!"
Volando desde el frente, rugió hacia atrás.
El músico fotográfico, que había estado galopando a gran velocidad, fue el primero en descender a la orilla del río, y su nueva forma se hizo aún más rápida.
"¡Date prisa! Los guerreros de cerebro sangriento están siendo atacados".
El gigante que lo seguía gritó en la parte de atrás, siguiendo la foto. El desfile de los feroces guerreros, que habían estado saltando constantemente hacia abajo, llegó a su fin cuando aterrizó el último salwoo de vaca.
"El último en irse muere para mí. ¡Date prisa!"
Con un rugido furioso, comenzó a avanzar por delante de sus hombres. Ni siquiera bajó al suelo. Desatando una técnica de ataque ligero en el aire, voló directamente hacia el lago Zhongyuan.
"¡Levanta las piernas!"
El músico fotográfico, que había estado avanzando desde el frente, rugió hacia el frente.
En ese momento, un espectáculo asombroso apareció ante ellos. Bloques de hielo blanco entraron en erupción y se formó un largo puente.
"¡Los guerreros Muyingak cruzan el puente y van a la montaña Baekje!"
"¡Los Diablos Toro golpean al enemigo aquí!"
Un grito brotó de la boca del fotógrafo y del sosal al mismo tiempo. En el puente hecho de bloques de hielo abultados, guerreros no deseados comenzaron a cruzar a una velocidad aterradora.
La entrada a la Cooperativa Gudang, donde comenzó la guerra, se llenó de todo tipo de gritos y alaridos. Cuando los budistas que habían estado siguiendo a los guerreros Mu Gak Mu intervinieron en medio del clan Mu Zhi Mu, la guerra se convirtió en un cuerpo a cuerpo sin distinción.
"¡Guerreros de Cerebro Sangriento, matad al enemigo! Apunta intensamente a tus piernas".
Cuando la flecha se volvió inútil, Jin Dae-yeon se arrojó y rugió. Sumergiéndose en el agua, los guerreros de cerebro sangriento cruzaron el bloque de hielo y se acercaron al campo de batalla.
"¡Nuestros guerreros de cerebro de sangre están a cargo del agua!"
Jin Daiyan murmuró mientras avanzaba rápidamente hacia el frente.
"Cómo lo haces, así es como lo haces".
Tan pronto como miré hacia arriba, vi a una persona no tripulada de artes marciales volando hacia el tronco.
Con una mueca de desprecio, Jin Daeyeon golpeó su mano izquierda contra el tronco. Los troncos fueron empujados hasta el final.
"헉!"
El viento fluyó de la boca del guerrero de artes marciales que estaba a punto de renunciar, y Jin Daiyan empujó su espada hacia él.
"¡Atragantamiento!"
"No tienes que usar demasiada fuerza. Si seguimos haciendo lo que estamos haciendo, podemos matarte fácilmente".
Moviéndose en busca de otro enemigo, Jin Daeyeon derramó su verdadera vida. Está en la oscuridad, pero es fácil distinguir a los aliados. Los musulmanes de la Puerta del Trueno Sangriento llevaban capuchas rojas en la cabeza, y los guerreros budistas eran sólo chamanes y monjes Shaolin. Si no pudieras distinguirlos, eso sería aún más extraño.
A pesar de que solo había un centenar de personas, la actuación del Mundo Blood-Brain fue notable. No solo destruían al enemigo aterrizando en los troncos, sino que también apuntaban a los que se ahogaban.
La marea de la guerra cambió bruscamente en la dirección de la tormenta. Tal fenómeno no fue diferente en Baekjesan. Tan pronto como el Mu Mug Mu que cabalgaba sobre el témpano de hielo se bajó de la montaña Baekje, comenzaron a masacrar a la gente de Mu Qiu Mu. Aunque los guerreros de artes marciales que enviaron a la mayoría de los hombres fuertes eran superiores en número, no fue suficiente para detener a los guerreros marciales.
Incapaces de resistir el ataque de las artes marciales, los artistas marciales comenzaron a huir hacia el castillo de Baekje.
"¿Eres el jefe?"
Sacando la flor amarilla, el fotógrafo se acercó a la negrita.
—¿Cómo te bajaste?
—preguntó Dam Daechul con una cara sombría. Fue una batalla perdida desde el momento en que aparecieron. Los acantilados a ambos lados del desfiladero de Gudang son más de doscientos cincuenta zhang. Pensó que el único lugar donde podían aparecer era el Bongjeol, que estaba conectado con la montaña Baekjesan, y ese era el único lugar donde los vigilaba. Pero habían bajado por el precipicio.
Un lugar en el que pensé que no habría carretera.
"Solo vives en el desierto y no sabes mucho sobre este lugar. Hay un camino de acantilado llamado Zando (棧道) aquí. Se utilizaba para salir de Sichuan y entrar en Sacheon. Se cerró hace cientos de años, así que es solo una leyenda".
—Ya veo. Está limpio".
Él asintió y miró a su alrededor. Antes de darme cuenta, no quedaba ninguno de mis hombres. Solo hay un flujo constante de gritos mientras huyen. En las montañas, en el río.
"Si abolis las artes marciales y regresas al desierto, te perdonaré la vida. Decídete".
"¡Cocina! ¿Crees que serás capaz de vivir en este punto cuando vuelvas al desierto?"
Sonrió levemente. Fue una batalla perdida. La deidad de Gui Guangdu, que masacró a sus subordinados desde el agua en lugar de a los que estaban frente a él, fue fabricada.
Era incluso más fuerte que Sun Woo Hyuk-ro, el líder supremo del mundo de las artes marciales. La mayoría de sus hombres, que habían dominado el río y caminaban sobre el agua como un terreno plano, murieron, dejando solo dos. Cuando el brillante Tao pasó, sus cuellos flotaron en el aire.
"Intentaré hacerlo todo en un segundo".
Levantando su lanza y adoptando una postura ofensiva, habló en voz baja. Sin embargo, su cuerpo no exudaba la especulación característica de los seres no tripulados. Pensé que ya había perdido. Incluso si se deshiciera de la persona frente a él, no estaría seguro de poder vencer a la cabeza del demonio o al ladrón manco.
Sin embargo, aunque dijo que había sido derrotado en su corazón, el dios del Gran Hierro que se llamaba el Emperador de Chang era terrible. Como si estuviera en el viento, el largo cañón se hinchó tensamente y la nueva forma del Hierro Damdae flotó en el aire como si se estuviera elevando.
"Ya has perdido. ¿Estás tratando de pelear sin siquiera ser capaz de generar especulaciones?"
Miró fijamente a Dam Dae-cheol y se dio la vuelta.
En ese estado, no puede desplegarse correctamente ni siquiera por un segundo, y termina en la boca de la moneda. Ni siquiera vale la pena lidiar con eso.
"¡Golpea! ¡Je je je! ¡Bien! ¡Jajaja!"
De repente, miró al cielo y se echó a llorar.
Después de mirar al cielo y sonreír durante mucho tiempo, todo su cuerpo comenzó a ponerse rojo. Era un signo de acuñación de moneda.
"¡Atragantamiento!"
Al final, como Sazanak había predicho, vertió sangre en la pelota y cayó al suelo.
"¡Córtate la garganta y entiérrame!"
El fotógrafo frente a él dijo en voz baja hacia atrás. Antes de darme cuenta, el espíritu se acercaba después del trabajo.
"Entendido, Maestro."
El espíritu gigante respondió brevemente y balanceó la espada hacia un lado. Después de cortarse la garganta, cavó un enorme hoyo en el suelo junto a él.
"Nunca cruces el centro del campo. El Imperio Medio es nuestro lugar salvaje".
El espíritu gigante empujó el cuerpo de Dam Dae-cheol y llenó el pozo.
—¿Has cruzado un paso ahora?
La guerra ya había terminado. Feroces guerreros que habían estado luchando contra el enemigo en el agua, en troncos o en el hielo, fueron vistos acercándose al centro del barco.
"¡Vamos juntos, Maestro!"
Llamando a su maestro mientras caminaba sobre el agua, el espíritu gigante se fue volando.
[제혼영매대법(制魂靈魅大法)]
La guerra entre la tempestad y las artes marciales estaba llegando a su fin.
Incluso en los acantilados, la guerra estaba comenzando.
Los que se movieron primero fueron los comandantes en jefe. Llevando quinientos distritos frente a la Ciudad de la Pandilla del Tambor Sangriento, Goak Sang se abrió camino a través del bosque hasta el lugar donde estaban los guerreros de la Liga Tongtian. Después de movernos aproximadamente media hora desde donde estábamos al principio, apareció un valle.
Era un lugar llamado Punggok (風谷), donde se escondían los guerreros de la Liga Tongcheon.
No sé si fue por su nombre o por el viento, pero había un viento fuerte que soplaba a través de él.
"Eso es raro".
Examinando la simpatía dentro del valle del viento, el viejo maestro inclinó la cabeza.
Aunque escuchó las palabras del río Jeyup, apenas había señales de él en el valle. A lo sumo, parecían ser un centenar más o menos.
Era casi desconcertante que el enemigo se escondiera. Giró la cabeza para mirar el río Leaf.
"No lo hice. Dudo que la Federación Toncheon haya enviado tropas.
Dijo con una cara incómoda. He investigado este lugar varias veces. Aunque no lo observó desde cerca, llegó a la conclusión de que solo había unos pocos enemigos en el interior, al igual que el informe.
"El problema es........ Definitivamente hay algo ahí. Es insidioso en su aire".
Con cara de preocupación, murmuró. Parecía que solo se podía escuchar el débil sonido del viento, pero había una energía desconocida en el viento.
Era más un sexto sentido no tripulado que una convicción.
Mi sexto sentido me gritaba que no debía entrar. Además, el valle tiene forma de calabaza. Si entras y el enemigo entra por la entrada, estarás rodeado por él. Los acantilados a la izquierda y a la derecha también eran altos, y parecía difícil de escalar.
"Entonces, ¿por qué no haces esto?"
Habló con el vacilante Goak Sang.
"¿Te refieres a poner a Kangxi?
El viejo músico, sintiendo el significado, preguntó.
"Sí. Echan la sangre y desgarran el valle. Entonces decidamos si queremos entrar".
"Hagámoslo".
Él asintió con impotencia. Parecía mejor que entrar con el peligro.
Después de un rato, un resplandor azulado brotó del cuerpo del Emperador, que salió del frente del Río Sangriento. Eso no fue todo. Los ojos de los aproximadamente cincuenta guerreros que lo siguieron al frente también exudaban un brillo como una hoja de acero, y una voz turbia salió de sus bocas como un mantra.
"Mis sirvientes, ah. ¡Mata al hombre-hígado-en-el-en-el-go! Tú-hee-s-esto-ja-ya-hace-es-da".
Los ojos de Sun Sun Bloodsucker Gang Shi se pusieron rojos.
Kyaa
Los gritos de los quinientos kangxi eran nada menos que espantosos. Es como si escucharas el viento soplando de tu esposa.
Incluso el viento que soplaba a través del viento parecía contener la respiración.
En ese momento, un bajo pesado salió de la boca de Jeybean.
"¡Go-ra!"
Tan pronto como se dio la orden, los Kangxi comenzaron a avanzar hacia el Punggok.
"¿Vienes? Tres ríos de inmortalidad".
Una figura que mira fijamente a mil ojos rojos con una sonrisa de satisfacción. No era otro que Yang Chunli, que había abandonado la Federación Tongtian.
[Señores, prepárense.]
[¡Venerable!]
Bajando la cabeza, voló hacia la izquierda. Le gritó a la multitud de un lado.
"¡El Ejército de Demonios Demoníacos, despliega el Método Psíquico Matrimonial!"
El Ejército de Espíritus Demoníacos, aquellos que controlaban los Tres Rayos Inmortales, eran la élite de la Familia de los Espíritus Demoníacos. Como la mayoría de ellos, estaban vestidos de negro de pies a cabeza, y un murmullo escapó de sus bocas.
La energía azul comenzó a filtrarse de sus cuerpos en pares de tres y cinco, extendiéndose como niebla.
Kyaa
Un fuego incómodo estalló en la ciudad de la pandilla de tambores de dragón de sangre que entraba desde el frente. La visión de Kangxi parado, girando y gritando era espeluznante de contemplar. Era como si estuviera viendo a un ser humano luchando con un dolor indescriptible.
Los gritos de los Kangxi, que comenzaron en el frente, se extendieron hacia atrás como una enfermedad contagiosa.
En ese momento, la boca de Yang Tianli, envuelta en luz azul, comenzó a revolotear en silencio.
Fue la última visión del médium espiritual. El médium era un médium que conectaba el poema kang y el lanzador con la empatía espiritual. En resumen, una vez que se establece una relación amo-esclavo a través de un médium, Kangxi no traicionará a su amo hasta que aparezca un médium más fuerte.
"Cállate, de ahora en adelante, tu amo soy yo, el rey".
Cuando el médium espiritista fue arrojado de la cabeza de Yang Tianli, el movimiento del kangxi se detuvo repentinamente.
"Éxito".
Mirando a Bloodying Guo Gangxi, que estaba parado como si esperara la destrucción, Yang Tianli sonrió con satisfacción. Fue el momento en que todo lo que tenía el nombre de Kangxi confirmó que era posible suprimirlo con el Médium Espiritual.
[¡Vuelve al lugar de donde viniste!]
Yang Chunli volvió a lanzar el hechizo espiritual. Luego, uno por uno, se dieron la vuelta y comenzaron a caminar fuera del valle del viento.
—¿No vas a atacar al enemigo?
Al ver las acciones de Yang Tianli, el Ejército Qi preguntó con voz desconcertada.
"Tenemos que meterlos adentro. Tal vez el Río Amarillo se sintió extraño cuando los Kangxi gritaron hace un momento. Debió de pensar que algo había pasado. Pero el Kangxi acaba de salir. Como si no hubiera trabajo. No tiene más remedio que liderar a sus hombres. Por supuesto, lo pensaré un rato. Tomarás a los inmortales y a los inmortales y bloquearás la entrada al valle. Llévalos adentro y bárralos".
"¡Entendido, Yowang!"
Fue justo lo que esperaba Yang Tianli.
Mirando a la pandilla sangrienta ying goru que salió como si nada hubiera pasado, no pudo ocultar sus dudas. Hace un momento, cuando los ríos estaban agitados, la conexión espiritual se perdió, aunque por un momento.
Ahora, sin embargo, la distribución espiritual se está llevando a cabo sin problemas.
Lo que es aún más absurdo es el hecho de que, a pesar de que se le ordenó que acabara con cualquier humano vivo, simplemente se fue. Estaba desconcertado por lo que había sucedido.
—¿Qué pasó?
Goaksang también preguntó con cara de perplejidad.
"No lo sé. Creo que hay algo ahí que está en desacuerdo con Kangxi".
"¿No es un gran problema? La fuerza principal de esta guerra es Kangxi........"
Dijo Goaksang con una expresión de suficiencia. Si lo que dijo es cierto, será una gran pérdida de poder para el sistema de mando.
Todas las mil quinientas tropas de Kangxi han sido enviadas, y se puede decir que la fuerza principal del sistema de comando es Kangxi. Sentí que si cometía un error, podría hacer imposible hacer la guerra en absoluto.
– Tengo que entrar.
Miró fijamente el valle del viento con rostro severo. Si hay algo en su interior que está en desacuerdo con Kangxi, debe ser destruido. Si tales cosas aparecieran en medio de una guerra, la situación se saldría de control y el sistema de mando sería derrotado.
Tendrás que echarle un vistazo cuando puedas permitírtelo.
"Espera, entremos primero".
"Ten cuidado".
Llevando a la pandilla de tambores ying sangrientos al patio interior, Gao Aksang dijo en voz baja.
"No te preocupes, hay quinientos cadáveres protegiéndome".
Con una leve sonrisa, el nuevo tipo de río Jeyup desapareció en la oscuridad.
Sin embargo, el sonriente río Jeyup no envió ninguna comunicación durante mucho tiempo.
"Les voy a dar algunas noticias para las personas que han estado esperando".
Murmuró, mirando hacia adentro con una cara ansiosa. Parecía que ya había pasado mucho tiempo desde que la cavidad de la hoja había entrado.
"¡Maldito bastardo!"
Justo cuando estaba jurando para sus adentros, sintió movimiento en las profundidades del valle.
"Eso es todo".
Miró algo que había estado chillando con cara de perplejidad. Era un cuerpo de sangre y sangre que había entrado a lo largo del río Leaf.
"¿Qué estás haciendo?"
Después de mirar a este lado durante mucho tiempo, volvió a entrar y Gao Aksang volvió a maldecir.
"El Ammun Mundo entra".
Al final, no pudo soportarlo y gritó a sus subordinados. Fue un error por parte de los arcaicos.
No, fue a través de la existencia del Río Tambor del Dragón de Sangre que decidió que no le había pasado nada. Sin embargo, no podía salir para deshacerse de algo que había estado en desacuerdo con Kangxi hace un tiempo, por lo que pensó que había pedido ayuda a través de Kangxi.
Al contrario de lo que parecía desde el exterior, el valle era bastante profundo. Por supuesto, había una razón por la que no abrió su ataque porque estaba mirando a su alrededor, pero tenía que avanzar más allá de este ángulo antes de llegar al final del valle.
"¿Qué está pasando?"
Al ver que el dragón de sangre estaba en el aire, Gao Aksang respiró aliviado y preguntó en voz alta:
—¿El olor a sangre?
El rostro del anciano se endureció. Había un olor a pescado en la ráfaga de viento. No era muy familiar, pero el olor a sangre era claro.
"¡Eh!"
Los rostros de los antiguos monjes y otros guerreros de Ammón se pusieron pálidos. Como si alguien les hubiera dicho que lo hicieran, los ríos se dividieron a izquierda y derecha como olas.
El movimiento de los Kangxi era algo que siempre había visto, así que no me sorprendió demasiado. Lo que sorprendió a los guerreros de Ammun, incluidos los antiguos maestros, fue la vista del lado Kangxi del camino.
Una persona que gotea sangre y es mantenida cautiva por el espíritu de sangre.
Era claramente él quien había llevado a los Kangxi al río un momento antes. Él, el ser supremo de los Kangxi, yacía muerto, miembro por miembro.
Pero eso no fue todo. Todos los Gorumen que controlaban Kangxi estaban en la misma situación que el Emperador.
—¿Cómo?
No lo podía creer. No es nadie más, es el Río de la Hoja que se llama el Ser Supremo de Kangxi. Fue atrapado y desgarrado hasta la muerte por el espíritu de sangre y gangxi que lo usaron como una bestia. Era imposible.
Sin embargo, la pregunta no tardó en ser respondida.
—Lo hice, Goaksan.
Mientras salía de la oscuridad, Yang Tianli dijo en voz baja.
—¿Tú....... ¿Yang Chunli?"
El anciano soltó un grito. Es Yang Chunli quien fue golpeado por Gui Guangdu en el Tianfeng Kai y perdió su ataque interno. Entonces apareció.
"Me reconoces. Sí, así es, soy Yang Chun-li. El Yang Chunli que perdió sus artes marciales y se convirtió en un hombre abandonado".
"Es increíble, Yang Chunli, quien fue destruido por Danjeon, ha recuperado sus artes marciales. ¿Tomaste el elixir de la inmortalidad?"
A pesar de que acababa de presenciar la muerte del río Yeop, Goak Sang recuperó su nuevo color y dijo con indiferencia: Esto se debe a que el oponente era Yang Chunli, uno de los nuevos Diez Dragones. Es más, hay mil quinientas personas esperando detrás de la puerta.
En la situación actual, no hay necesidad de temer a Yang Chunli.
"¡Cocina! Aun así, es Ammun Munju. No importa. Sin embargo, usted y sus subordinados no podrán sobrevivir aquí. Ni uno solo.......".
"Estás loco, ni siquiera puedes soñar. Ammun Mundo mátalos. ¡La otra parte es Yang Chunli, que era uno de los Diez Dragones!"
Con una sonrisa de pez en su rostro, rugió hacia atrás. El énfasis estaba en Yang Tianli para la moral de sus subordinados.
"¡Guau!"
El hecho de que el oponente fuera Yang Chunli debe haberles dado coraje. Los que habían estado de pie un momento antes con rostros desconcertados gritaron y se abalanzaron sobre ellos.
"¡Humph!"
Yang Tianli dejó escapar un resoplido bajo y rápidamente envió un médium espiritual hacia Bloodying Drum Gangxi.
[¡Siervos míos, deshazte de ellos! ¡Mojad vuestra carne con su sangre, saciad vuestra sed con su sangre!]
Pero eso no fue todo. Los soldados que se dirigían hacia la entrada también daban órdenes a los inmortales e inmortales.
Momento.
Kyaa
Quinientos de los Gangxi Ling-Sangre se volvieron contra el Mundo Ammun y comenzaron a atacar.
"¡Eh!"
El viejo músico, que estaba a punto de volar hacia Yang Tianli, se retiró con cara asustada. De repente, la situación pasó como una linterna.
Tan pronto como llegaron, las ciudades Blood-Ling-Golgang giraron a izquierda y derecha. Además, los aproximadamente cincuenta Kangxi que estaban al final sostenían los cuerpos desgarrados de los Guardianes de la Puerta de Gorushima, incluidos los Guardianes de la Puerta de Gorushima, que habían sido adorados como sus maestros.
¿No era Kangxi quien no podía moverse sin las instrucciones de su maestro?
"¿Entonces eres el nuevo maestro del Río del Dragón Sangriento?"
"Parece que ya lo has descubierto. No solo los Tres Ríos de la Inmortalidad, sino también los Tres Pilares de la Inmortalidad y los Tres Inmortales están bajo Mi dirección. Yo soy el rey que gobierna sobre ellos".
Yang Chunli gritó en voz baja, dando un paso en el aire. Un paso a la vez, subió por el aire. La energía azul rezumaba de su cuerpo y se extendía en todas direcciones como niebla.
—¿Incluso en el aire?
Con una cara atónita, Gao Xiang miró a Yang Tianli. La palabra "rey demonio" que gobernaba al monstruo inmortal ni siquiera llegó a sus oídos. Fue porque estaba hipnotizado por el ataque ligero de Yang Chunli mientras subía el aire como si estuviera subiendo escaleras. No era Yang Chunli, un miembro de los Diez Dragones Divinos, sino un maestro con grandes habilidades internas. Un maestro absoluto que supera a los cuatro emperadores.
Miró al aire con una cara atónita, y la voz de Yang Tianli sonó en sus oídos.
"Siervos míos, destruid todo lo que está vivo. Solo matándolos encontrarás descanso. ¡Mátalos y báñalos a sangre caliente!"
Como si se tratara de una voz que provenía de una mujer casada, una voz turbia e incómoda resonó a través del viento.
¡Sonajero! ¡Sonajero!
Kyaa
"¡Peste negra!"
Mientras el alucinante sonido de las campanas se acercaba, el viejo músico murmuró débilmente. Era el sonido de la Peste Negra que había escuchado antes en el Templo Shaolin. En ese momento, la Peste Negra del Demonio de la Peste Negra rompió la parte posterior de la abertura.
Se dice que la gente de Ammun Mu es fuerte, pero no hay muchos que sean tan fuertes como el Hu Gae de la Apertura. La Aniquilación de la Puerta Oscura se dibujó ante sus ojos.
"Aa
"¡Argh!"
"¡Uf!"
La palabra "matanza unilateral" se aplicaba ahora a los Mundos de Ammun. Yo no era compatible. Ya poseía los Tres Ríos de la Inmortalidad, por lo que conocía su fuerza mejor que nadie. Si no fuera por Kanggi, no sería una bestia de la inmortalidad que ni siquiera podría arañar su cuerpo.
Ninguno de ellos murió en condiciones normales. A la mayoría de ellos les arrancaron los brazos, les abrieron la garganta, les arrancaron el torso y los rociaron por todas partes.
"¡Diablo, no puedes parar!"
Mirando al aire, rugió.
"¿De qué estás hablando? Tú eres el que trajo la Ciudad de la Pandilla del Dragón de Sangre. Cuando te encontraste con otras fuerzas, ¿no intentaste también destrozarlas y matarlas, al igual que los Ammun Mundos? Míralo allí. La visión del Ammun Mundo muriendo".
Con una mueca de pescado, Yang Tianli se burló.
¿Quién insulta a quién? Los que mueren y se convierten en cadáveres no piensan en que les arranquen los brazos y la cabeza.
Simplemente se está muriendo. Depende de los que sobreviven mirarlos y sufrir.
Como una estatua arcaica ahora.
"Te voy a matar. ¡Los voy a matar a todos!"
Con un rugido furioso, la estatua pateó el suelo. Pero a medida que subía, Yang Chunli subía aún más alto.
"¡Baja! ¡Baja!"
Cayendo al suelo, volvió a rugir y pateó el suelo. Pero esta vez no fue diferente. Ni siquiera podía acercarme a Yangchunli, y solo tenía que gritar y volver a bajar.
Una, dos y tres veces, el Premio Goak pateó constantemente el fondo, y cada vez Yang Chunli se elevó fuera del área de ataque del Goak Sang.
"Baja,. Es el trigo el que baja".
Para cuando un sonido nauseabundo salió de la boca del viejo músico, Kangxi se reunió desde todas las direcciones. Antes de darme cuenta, estaba amaneciendo.
"No puede ser así. ¡No puedo hacer esto!"
Mirando el valle del viento donde no quedaba nadie, murmuró sollozos. Hacia él, más de una docena de rencores de sangre se abalanzaron sobre él como bestias salvajes en busca de presa.
¡Auge!
Primero, los brazos de la estatua fueron arrancados.
"Aa
¡Auge!
Con un grito desesperado, las piernas de la estatua fueron lanzadas hacia atrás.
Y.
Su cabeza, con una expresión de dolor en su rostro, flotó en el aire.
"¡Evalúen, muchachos, evalúen los daños e informen!"
En el momento en que la cabeza de la antigua estatua malvada flotó en el aire, Yang Tianli les gritó a los soldados.
"Quinientos distritos en Kangxi fueron asesinados por cien soldados demoníacos".
Después de un tiempo, los emperadores que entendieron el número de Kangxi se acercaron a Yang Tianli e hicieron un informe.
—¡Quinientos....... Suficiente. Voy a las artes marciales".
"¡El ejército de espíritus demoníacos debería llevar a los Kangxi a las artes marciales!"
Los soldados dieron las órdenes de Yang Chunli a los demonios. A través de la niebla oscura del amanecer, los Tres Monstruos Inmortales y otros guerreros de la Liga Tongchen escaparon del Valle de Feng.
"Ven, Gui Guangdu. Solo tienes que venir. En cuanto a los demás, me desharé de todos ellos. Al final, te harán parecer un viejo músico. Para que ni siquiera se maten".
Mirando a Gu Tang Xiao, Yang Tianli pidió un sallot serio.
Si hubiera un río que fluyera en el infierno, sería el mismo que es ahora.
Las Tres Gargantas del río Yangtsé, con sus escarpados acantilados y sus imponentes picos, creaban una atmósfera de ensueño, era el llamado camino al infierno.
La mayoría de los cuerpos que fluían por los rápidos eran cadáveres, y el agua del río era roja como si se hubiera aflojado con pintura.
Los tres barcos, amontonados junto con los cadáveres, se alejaban lentamente. Aunque se ganó la guerra contra las artes marciales, el estado de ánimo en medio de la guerra no era muy brillante. Más de doscientos de sus camaradas habían muerto en la noche.
A pesar de saber que el sacrificio era inevitable en la guerra, la muerte de un camarada dificultaba las cosas para los que sobrevivían.
"¡Escucha!"
La voz del hombre blanco resonó a través del pesado centro hundido del barco. Los guerreros, que habían estado mirando el río con los ojos en blanco, volvieron la cabeza hacia la Montaña Blanca.
"No zarpamos para ir a un crucero. Para luchar en la guerra, para eliminar al enemigo, fue a la Expedición Central. Hoy mi camarada está muerto, pero mañana puedo morir yo. Tienes que superar tu dolor. En primer lugar, tienes que pensar en sobrevivir a la parte de tus camaradas muertos. Hay que olvidarse de eso y pensar en el mañana. Eso es lo que vamos a hacer ahora. ¡Cheol-woong!"
Bai San gritó severamente a los Guerreros Cerebro Sangriento y llamó a Cheol-woong.
"Habla."
"Revisa las armas, revisa los órganos. Es una artes marciales".
—Entendido.
Cheolwoong se giró y le gritó al Mundo Trueno Sangriento.
"El tiempo de la memoria ha pasado. Párate. Inspecciona tus armas y asegúrate de que tus órganos funcionen correctamente. ¡Apúrate! Si no tienes nada que hacer, limpia. ¿Cuál es la baraja?
Los Guerreros Cerebro-Sangre se levantaron de sus asientos y comenzaron a moverse afanosamente. Aquellos que estaban clasificando las flechas que se habían apilado en el otro lado, aquellos que estaban marcando las casillas de memorización proporcionadas por la familia Sichuan Tang, todos trataron de concentrarse en algo.
Bai San miró a sus subordinados y se dirigió a la cabaña.
"Has mejorado mucho".
Cuando Bai San entró, Sosalwu esbozó una sonrisa significativa.
—¿Qué?
Bai San tomó las palabras a la ligera.
"Chupacaballos. En los viejos tiempos, solo tenías que decir unas pocas palabras y tartamudeabas".
"¿De qué estás hablando, amigo? ¿No sabes que el hombre blanco fue asesinado por los dientes de mi caballo?"
"No se puede llamar a la salazón a la chusma de caballo. No es que cualquiera pueda hacerlo. De todos modos, siento que te estás volviendo un poco más y más como un señor del castillo. Lo único que queda es poner un poco de tinta en la cabeza.......
"Es por eso que estás estudiando tanto, amigo. Mira. No sé qué es esto, es un libro para una persona como yo que ha abierto la puerta del cielo. ¿Alguna vez has oído hablar de Sohak?
Miró hacia afuera para ver si alguien estaba escuchando y señaló un libro grueso sobre la mesa.
—¡Sohak!
Como si estuviera sorprendido por el hecho de que había abierto la Puerta del Cielo, miró la mesa que Bai San señaló con los ojos muy abiertos. Fiel a su palabra, allí había un libro con el título de Sohak, no de las Mil Puertas.
"Oye, foto, ese libro....... ¿Es verdad que la persona que abrió la puerta del cielo lo ve?"
"Habla en voz baja. Tengo miedo de que mis hombres me escuchen.
"No te preocupes. Ya he bloqueado las ondas sonoras".
"Sin embargo, sé que es vergonzoso. Así es, es un libro que los niños comienzan a enseñar cuando tienen ocho años. Los niños rápidos aprenden a los cinco años".
Los miró a los dos alternativamente con una mirada atónita en su rostro.
Cuando dije que no conocía la Puerta del Cielo, traté de hacerlo, pero no sabía que nunca había oído hablar de ella.
El hecho de que hubieran dominado la espada profunda seguía siendo una pregunta. Cuando los miro, siento que los cielos son injustos.
No fue solo el fotógrafo el que se indignó.
Bai San y Sosal Wu miraban fijamente el libro de Sohak.
"¡Saluya!"
Después de mirar a Sohak durante mucho tiempo, Bai San llamó a Sosal con voz débil.
"¡Cuéntame!"
Lo mismo hizo Sosalwu. Respondió impotente, incluso soltando el agujero interior que había levantado para bloquear las ondas sonoras.
"Despojados de las diez letras después de nuestra edad, los Kohli aprenden las letras".
"Lo he escuchado. Ningún bastardo me ha dicho que hasta un niño de cinco años aprende".
"Ilhui no parece querer aprender a leer, entonces, ¿deberíamos rendirnos?"
"No me importa, pero tú no eres el que va a ser tu padre. Si es mi padre, soy el esposo de la princesa, y cada vez que haya un día festivo o algo así, voy a ir y hablar con ellos. No estoy seguro de que te avergüences".
"Yo también, y es por eso que no puedo rendirme, pero ¿qué tipo de perro es desmoralizador?"
"¿Eh? ¿Por qué girar la flecha hacia mí? Ustedes son los que son ignorantes".
Mientras la carne que fluía de los dos se enfocaba en sus cuerpos, el fotógrafo agitó la mano e hizo un fuerte ruido. Pero eso no fue todo.
A medida que la carne superpuesta se apretaba sobre su cuerpo, un paisaje oscuro y silencioso comenzó a golpear todo su cuerpo. Se decía que ni siquiera podía entender el reino más allá de la espada profunda, pero las artes marciales de los dos eran formidables. La música fotográfica tenía que ser captada en la oscuridad que habían desentrañado.
"¿Qué estás haciendo?"
En ese momento, Joo Ha-yeon y Seol-ryeon abrieron la puerta de la cabaña y entraron.
"Oh, por favor, sálvame. Están locos".
Cuando Ilsun se sintió aliviado, dejó escapar un gemido y se aferró a Joo Ha-yeon.
"¿Qué pasa?"
Zhu Hayeon los miró a los tres con la cara en blanco.
"Bueno, están ....... en parejas".
"¿Qué estás haciendo, amigo? Si te vas a tomar un descanso, dejaré de ir. Salu, deberías dejar de ir".
Bai San interrumpió al fotógrafo y gritó.
"No grites. Mi tío y yo nos pedimos que me quedara".
—¿Por qué?
"Desconfío de la Liga Tongchen".
Era la parte con la que más le costaba. Fue por la muerte de Wei Zhichen. Nam Hyo-woon ya ha muerto en las gafas, por lo que Wi Ji-cheon-ak es el único que queda en la Liga Tongcheon. Él, que tiene todo el poder, llega a Baeksan y se suicida.
Algo no salió del todo bien.
Cuando investigaron la Federación Tongcheon con la ayuda de personas abiertas que no habían participado en la guerra, se reveló un hecho sorprendente.
"Es una traición. Yang Chunli y Zhuge Sheng Hu han tomado el control de la Federación Tongtian. El nuevo líder es Yang Chun-li".
—¿A qué te refieres? Yang Chunli: Fue destruido por mí".
Un chillido salió de la boca de Baishan. No fue un error aplastar su dan durante la azada de Tianfeng. Apunté a la batalla con precisión y le pegué, y él perdió la bola. Pero ahora que te has convertido en el líder de la Alianza Celestial.
—¿No te equivocaste?
Sosalwu preguntó con cautela, como si fuera extraño.
"No, no lo hago. Incluso plantó el aura del Rey Dragón en el Sacerdocio del Tesoro Blanco. Incluso si lo curara, no podría recuperar sus artes marciales".
Bai San dijo con una cara confiada. Si hubiera habido alguna posibilidad de repararlo, su padre, Yang Ho-sang, no habría acudido a él en busca de venganza.
"No sé si hay alguien peor que Daerasin".
"¡Oh, Dios mío! Es raro. ¿Cómo volvió a la nada?
En respuesta a la consternación de Xiao Salwu, Bai San inclinó la cabeza. Es imposible que se convierta en un señor feroz sin poder recuperar sus artes marciales. El hecho de que Zhuge le haya dado la posición de líder significa que Yang Chunli es más fuerte que él.
No podía entenderlo.
"No se trata de cómo llegó allí, se trata de estar aquí. Acompañado de lo inmortal e inmortal. Lo que es aún más sorprendente es que mil quinientos comandantes fueron asesinados por ellos. Todos y cada uno de ellos han sido aniquilados".
"¿Ese Kangxi era tan fuerte?"
Experimenté personalmente la Ciudad del Río del Dragón Sangriento, que se llamaba los Tres Ríos de la Inmortalidad, y también vi a la Peste Negra, uno de los Tres Pilares de la Inmortalidad, luchando. Por supuesto, derribó a Zhang Zhong, el niño del cartel de la apertura, pero no se sintió muy fuerte.
Pero exterminaron a mil quinientos comandantes. Fue increíble.
"No es nada para ti, pero no es para una persona normal. Imagínate si hubiera mil monstruos que ni siquiera pudieras arañar a menos que fueras un artista marcial fuerte. Cualquier facción, no solo el Reino de Mando, será destruida".
"¿Qué son los Tres Inmortales?"
Entonces Sal-woo, que estaba escuchando la conversación entre Baek-san y Joo Ha-yeon, no pudo resistir su curiosidad e interrumpió.
"Es una especie de Kangxi. Es la leyenda de Wulin llamada los Tres Monstruos de la Inmortalidad junto con los Tres Inmortales".
Joo Ha-yeon dio una breve explicación sobre el Ponche Inmortal y el Golpe Inmortal.
—¿Así que la Parca es un escudero parecido a ellos?
Después de escuchar la explicación de Joo Ha-yeon, Sosal-woo señaló hacia afuera.
"Están un escalón por debajo de ellos".
Zhu Hayeon asintió. Era hora de una revisión completa de la operación. Hasta ahora, los Guerreros Feroces habían podido lograr la victoria, pero esto solo fue posible porque confiaron en la fuerte fuerza de los Mil Mil Caballos.
Sin embargo, en la lucha contra Kangxi, que no tiene miedo a pesar de la muerte de sus camaradas, la fuerza de los Mil Caballos pierde sentido.
Incluso si todos los Kangxi fueran aniquilados, los Guerreros Feroces también tendrían que hacer grandes sacrificios. Eso no era lo que Joo Ha-yeon quería. No se puede evitar que haya sacrificios como el día anterior, pero quería minimizarlos.
"Tenemos que retirar nuestras tropas al sur de Jinguan".
Esa fue su conclusión. No es exagerado decir que las Tres Gargantas del río Yangtze ahora contienen todo el Zhongyuan Muji. Toda la fuerza se movilizó en Wu Zhixi y la provincia de Guangfeng, mientras que el Reino de Comando y la Liga Tongchen comprometieron más de la mitad de sus fuerzas.
El Reino de Mando y la Liga Tongcheon también enviarán tropas adicionales a medida que pase el tiempo y la situación de guerra empeore. Es obvio que el que sobrevivió al río Yangtsé será el perdedor de las Llanuras Centrales.
"¿Hay un lugar para que todos los Guerreros de la Tempestad se escondan?"
Bai San abrió la boca con una cara seria. Se perdió una gran cantidad de personal durante la guerra, pero según los informes recibidos hasta ahora, el número de personas no tripuladas en Guangfeng es de cinco mil.
Si están dispersos, no serán atacados por el enemigo, pero si se reúnen, los otros tres pueden unir fuerzas. Cinco mil personas deshabitadas necesitaban desesperadamente un lugar donde esconderse y esconderse.
"Sí. Estoy seguro de que estás familiarizado con eso".
Joo Ha-yeon sonrió y miró la foto.
—No puedo hacerlo, Jesu. ¿Cómo lo supiste?
Miró a Zhu Hayeon con cara de sorpresa. Fue un lugar del que me enteré mientras consolidaba la vía fluvial. Hace cincuenta años se les llamaba el Ángel Ciego. En ese momento, era tan fuerte que se le llamaba uno de los tres ríos del río. Pero por alguna razón, a pesar de que la Liga Tianwu y la Liga del Demonio Celestial desaparecieron, no participaron en actividades fuertes.
Él mismo no podía subyugarlos como miembros de la Vía Fluvial Verde. Solo mantuvieron su relación con el acuerdo de no invadirse mutuamente.
"Hay que saber mucho para conquistar las potencias".
"¿Quieres morir de nuevo?"
Incapaz de resistir su curiosidad, Baeksan chilló mientras derramaba su débil carne.
"Tú lo sabes. Se llama el Ángel Ciego".
—Así es, Ángel Ciego. Pero, ¿siguen ahí?
Bai San dejó escapar un rugido bajo. La Liga de Ángeles es un lugar donde hay una conexión, aunque una mala relación. Fue en Dongjeongho donde se conocieron.
Rompieron cuatro de las rocas del lago Dongjeong, incluido el estanque Nong, y eran el ángel Meng. Habiendo perdido su equilibrio en el río, estaban expandiendo su poder al tomar el control de la Fortaleza del Canal del Río Yangtsé.
"Era un nadador en ese entonces, ¿verdad? Por cierto, ¿su base era Nanjinguan?"
"Pensé que habías acabado con Kanghu, pero ¿quién sabe?"
Más bien, fue el fotógrafo el que se sorprendió. No sabía que Bai San tenía una relación con Angel League.
"Todavía está vivo. Te hemos corregido así........
—¿Eh?
Mirando fijamente a los ojos de la foto que se desvanecía, Bai San hizo un puchero con cara de perplejidad. No tardó mucho en darse cuenta de por qué era viudo.
&quot;¡Tsk! ¡Tsk! Si te gusta, intentaré hablar contigo. ¿Te quedabas mirando?
"Quiero decir, estábamos tan ocupados el uno con el otro que ni siquiera tuvimos tiempo de vernos las caras".
Era cierto que cuando una relación se va, llega una nueva. La conocí cuando el recuerdo de Cold Qiu se estaba desvaneciendo. Pero estaba demasiado ocupado para crear recuerdos. Estaba ocupada en el mantenimiento de la Persiana de Ángel, y estaba ocupada en el mantenimiento de la vegetación y los canales.
Habían pasado cincuenta años.
"Ni siquiera sé lo que hay en la tinta. Si es bueno, puedes decir que es bueno. Cuando Confucio y Mencio hablan, se burlan de sus hocicos como si hubieran sido engrasados, pero no pueden decir lo que tienen que decir. Dime si tienes alguna idea. Te defenderé".
"Bastardo loco, ¿cuántos años tienes para hablar así? Y podría haberse casado con ella de verdad. Probablemente fui. Era demasiado bonita para vivir sola".
La música fotográfica era colorida. Han pasado demasiados años para que pueda hacer algo. ¿No son personas que piensan en el pasado y no en el futuro?
"Dicen que hasta los árboles viejos tienen flores. Si todavía vives sola o viuda, te defenderé. Solo tienes que quedarte callado, pero....... ¿Puedes?"
"¿Eh? Moo, ¿a qué te refieres?
Ante las repentinas palabras, se sonrojó y tartamudeó. No sé por qué se refieren al hombre que les importa más que a esta guerra. Pero, ¿no es una situación en la que dos Jesu te miran fijamente?
"Niño, joven. Es por eso que hay un dicho que dice que un hombre debe casarse para convertirse en adulto. ¿Qué haces cuando tienes ochenta años? Ni siquiera pude casarme. Estás haciendo ejercicio con Salu, amigo. Levántate por la mañana, recibe una bofetada en la cara y luego salta, y no uses tu aire interior tanto como sea posible".
"¡Patada!"
Ante las palabras de Baeksan que siguieron, Seol-ryeon y Zhu Ha-yeon giraron la cabeza y sonrieron humildemente.
Al escuchar la conversación, no puedo evitar pensar que son hombres de ochenta años. Siento que acabo de pasar mi adolescencia.
"No se rían, muchachos. Es grave para ellos. Hakyeon, usa todo el conocimiento que tienes en tu cabeza para hacer algunos afrodisíacos".
—Entendido, señor West. Voy a tratar de convertirlo en un tipo muy poderoso".
Moviéndose a una posición inmóvil, Joo Ha-yeon respondió. Con un rostro que lucha por contener una sonrisa.
"Eso es suficiente, así que tendremos que seguir moviéndonos hasta que lleguemos al Jinguan del Sur, ¿verdad?"
"Primero tenemos que ir juntos al Pabellón Nanjin, y luego tenemos que deshacernos de aquellos que son fuertes en las artes marciales. Y cuando sea el momento adecuado, hay que acabar con él".
Zhu Hayeon asintió. El lago Zhongyuan es el único objetivo que atrae la atención de las diversas fuerzas en el río Yangtze. Moviéndose a lo largo del centro del barco, están en guerra.
Para evacuar en secreto las artes marciales y las artes marciales y las artes marciales de la Garganta del Dragón del Oeste, el lago Zhongyuan debe descender según lo programado. En la guerra, por supuesto.
—¿Alguna otra noticia?
"Una tormenta eléctrica ha abandonado el reino de mando y se ha dirigido a la ciudad de Shaanxi".
"Eso es genial. Estoy seguro de que eso fue lo que hice. Tormenta eléctrica: Sabe cómo rodar la cabeza. Eso es lo único bueno que ........".
Con una sonrisa en su rostro, Bai San cerró la boca. Podía sentir las miradas del grupo.
Bai San, que estaba mirando al grupo, de repente se golpeó las rodillas. Se dio cuenta de que la élite de la Liga Tongtian estaba aquí, en el río Yangtsé.
"¿No dijiste que la Federación Tongchen es una casa vacía? Ese cabeza de piedra. ¿Cómo quieres ir a la guerra con esa cabeza?
Con una sonrisa incómoda, como si tratara de compensar su error, Baishan arremetió contra la tormenta eléctrica. Pero esta vez, también, el grupo se miró fijamente sin ninguna expresión.
—¡No lo sabe, señor!
Finalmente, le gritó a Sosal.
"No dije nada, entonces, ¿por qué gritas?"
Xiao Salwu miró a Bai San con una cara caliente y dijo interrogativamente. Mientras sus cuñadas y el fotógrafo lo miraban fijamente, él seguía el ritmo de sí mismo. No, en el fondo, estaba pensando que las palabras de Bai San eran plausibles. Pero cuando nadie le dio un golpe, su expresión se volvió aún más fría.
"Entendido. Ahora que lo sabes, dime por qué la tormenta va a la Federación Toncheon".
Aclarando su expresión, Baeksan volvió su mirada hacia Joo Ha-yeon.
"Es por Zhuge Shenghu".
Joo Ha-yeon dijo con una cara severa.
"¿Vas a cortarle la cabeza al enemigo primero?"
"Así es. Quedan más de mil personas en la Federación Tongtian, incluido Zhuge Se Mu Mu ahora. Parecen ser el objetivo de la tormenta eléctrica".
– No le presionarás para que te corte la garganta, ¿verdad?
"Así es. Zhuge también estará esperando una tormenta eléctrica. Como él dijo, llevábamos nuestro equipaje".
"Mira, tengo razón. Así que va a venir aquí eventualmente, ¿verdad?"
—Creo que sí. Cuando él y Yang Chun-li se encuentran, es difícil para nosotros. Entonces".
"Está bien."
Baishan asintió. Zhuge debe haber hecho un agujero para que salga, y este es el único lugar del que puede venir. Tendría que encontrarlo y destruirlo antes de que pudiera unirse a Yang Chunli.
"Ese es el final de la reunión de estrategia. Ustedes dos deberían ordenar al Diablo Toro y al Guerrero del Desierto que evacuen ahora mismo y traer a algunos de ellos aquí".
"¡Entendido, cuñado!"
"Te veré más tarde en la noche".
Los dos se levantaron de sus asientos y salieron.
"Nos vamos. Es estrecho estar adentro".
"¿Está bien si sigo moviéndome así?"
Bai San frunció el ceño, como si estuviera preocupado por su abultado vientre.
"Las madres también necesitan hacer ejercicio. Si no te mueves, tu bebé crecerá y será difícil dar a luz. Y tienes que mostrárselo a tus subordinados a menudo".
—¿A qué te refieres.......?
Seguido por Zhu Hayeon mientras salía de la cabina, Baeksan inclinó la cabeza.
"Hay madres embarazadas, así que hay que trabajar duro. Es más efectivo mostrarte a ti mismo que decirte que lo hagas bien".
Seol-ryeon, que seguía a Baeksan, respondió en nombre de Joo Ha-yeon.
—¿Funciona?
"Por supuesto que funciona. El simple hecho de ver al señor del castillo tomar la iniciativa y derrotar al enemigo es una inyección de moral. ¿Qué pasará con sus subordinados si la Señora embarazada del Santo Señor está al frente?"
"Va a ser un furor".
"Eso es lo que busca Hayeon".
"Da miedo".
"No da miedo, es así de desesperado. Haces todo lo posible para no fallar. Así que sé bueno en eso".
—Entendido, señora. Por cierto, ¿por qué Ha-yeon tiene el anhelo que compré por ella? ¿Lo pediste?
Señalando la admiración en la mano de Zhu Hayeon, Baeksan preguntó en un susurro. Estaba claro que era un regalo que Gonghyun le había comprado a Xu Lian en el pasado. Se preguntó si Hayeon estaba celoso de él y se lo dio.
"Así que voy a comprarle algunos regalos a mi hermano. ¿Dijiste que lo acabas?
Ella se rió con picardía.
"He estado contigo todo este tiempo, entonces, ¿qué me preguntas? Sabes que no tuvimos tiempo".
"Es una excusa para que no tengas tiempo. Si despliegas la Ley Divina de la Impermanencia, ni siquiera podrás verla".
"Está bien. Intentaré hacerlo en el futuro. Pero, ¿realmente me lo diste?
"No, no lo hago. La escritura en la parte posterior era un refinamiento, así que me la llevé conmigo para estudiar".
"¿En serio? Estoy ........ otra vez".
"빼앗겼을까 봐 걱정돼요?"
"No, solo estaba preguntando. Sé que ese no es el caso".
"No me importa si Hayeon me lo da. Estoy lo suficientemente feliz en este momento".
"Estoy bastante feliz. A veces se siente como un sueño. Me preocupa lo que pasará si rompo esto".
Lo decía en serio. Tal vez por eso están aún más preocupados por eliminar a sus enemigos. Si miras su sangre, si los ves gritando, puedes ver la realidad.
"No es un sueño. Vamos a vivir felices para siempre".
Xuelian apretó la mano de Baishan. A menudo me pregunto si es así. Tal vez siga pensando en ello incluso después de que termine esta guerra. Pero está bien llamarlo un sueño. Zig no podría estar más feliz de estar con él.
"Todo va a estar bien".
[Morder y morder, morir y matar]
Las montañas Liyang, que flanquean el río Amarillo al oeste, son la frontera que separa las provincias de Shaanxi y Shanxi. La montaña Yongmen, en la parte sur de las montañas Yeoyang, se ha hecho famosa recientemente. Las montañas de la montaña Yongmen no eran de ninguna manera hermosas. La Federación Tongtian, que se construyó contra el río Amarillo, fue la fuente del establecimiento de la montaña Longmen como una atracción Wulin.
Por lo general, cuando se establece un gran poder, se forma una ciudad a su alrededor y los comerciantes comienzan a pulular. Lo mismo ocurrió con Hagok, más allá de la montaña Yongmun.
Hagok, que está a cierta distancia de la Federación Tongcheon, estaba en auge hasta hace apenas un mes. Fue porque había muchas personas no tripuladas que salieron de la Federación Tongcheon y aquellos que querían ir a la Federación Tongcheon.
Sin embargo, con el inicio de la guerra, Hagok se transformó en una ciudad desolada.
La Liga del Cielo vacía fue la razón.
Los musulmanes comenzaron a llegar al valle. Desde los vestidos de negro hasta las bellezas vestidas con lazos, los samuráis que se habían reunido uno a uno y de dos en dos llenaron el valle.
Los mercaderes de Hagok, que al principio los recibieron con caras amistosas, cerraron sus tiendas y se escondieron en sus casas con rostros asustados.
No eran invitados, y mucho menos los guerreros de la Alianza Celestial.
Comando Comando.
Los comandantes que habían salido de Yunnan finalmente habían llegado a la Federación Tongtian.
"Tienes suerte en esta expedición".
Mirando los cientos de casas altas en la distancia, la tormenta murmuró para sí mismo. La razón por la que dice que tuvo suerte fue por lo que sucedió en Sichuan.
Cuando escuchó que las artes marciales habían tomado el control de la rama de Sichuan de la Liga Tongtian en el pasado, se preparó para atacarlos y abandonó el reino de mando. De hecho, la razón para movilizar a la mayoría de las tropas fue debido a las artes marciales no tripuladas.
Sin embargo, cuando entré en la tierra de Sichuan, descubrí un hecho sorprendente. Era noticia que todas las artes marciales se habían ido al río Yangtsé.
Además, Sun Woo Hyuk-ro, el líder supremo del mundo de las artes marciales, perdió no solo a su hijo, Sun Woo Chang-cheon, sino también a sus padres por las artes marciales de la provincia de Guangfeng. Era una buena noticia.
Alrededor de la mitad de los hombres que se habían formado en previsión de ir al río Yangtsé eran tres mil. Sin embargo, sin luchar, llegó a la Federación Provincial Tongtiana de Shaanxi.
"¿Mencioné que quedan dos mil enemigos?"
—preguntó Tormenta Eléctrica a Nasuksun. La Liga Tongchen también sabía que la mayoría de ellos habían escapado. Sin embargo, una persona, Zhuge Shenghu, de quien se puede decir que es el jefe de la Federación Tongcheon, dijo que tenía más de dos mil soldados.
Estaba a punto de aniquilarlos e ir al río Yangtsé.
—Sí, Mazón. Pero, ¿realmente necesitamos atacar aquí?"
Preguntó Nasuksun con cautela. Lo que le preocupaba era la situación en el río Yangtsé. Hubiera sido mejor enviar tropas al río Yangtsé ahora y obtener la victoria allí.
Si ganan la batalla del río Yangtsé, los dos mil guerreros, incluido el emperador Zhao, se desarmarán y se rendirán de inmediato.
"¡Soy portero!"
—Habla, Mazón.
"La razón por la que estoy aquí es porque no quiero ser parte de la escena. A juzgar por la situación actual, hay muchas posibilidades de que no haya un ganador en el río Yangtsé".
—¿Vas a hacer una concesión?
"Sí. Los que luchan allí no luchan por las Llanuras Medias. La mayoría de ellos luchan por resolver sus rencores. Por supuesto, va a ser una locura".
La razón por la que la tormenta eléctrica vino aquí fue por Yang Chunli. No es necesario saber cómo recuperó sus artes marciales después de perder su fuerza interior, y no es importante.
En la situación actual, debe tenerse en cuenta que Sun Woo Hyuk-ro, el líder supremo del mundo de las artes marciales, y Yang Chun-li, el líder de la Federación Tongcheon, son los enemigos de Baekshan y el cielo lisiado.
Fueron al río Yangtsé con el valor de conquistar las Llanuras Centrales, pero también son seres humanos y nunca renunciarán a su venganza.
Es por eso que las tormentas eléctricas intentan abrirse paso lentamente en el río Yangtsé. Si se enfocan en la venganza en lugar de conquistar el Reino Medio, Sun Woo Hyuk o Yang Chun-li lo arriesgarán todo, y Guangfeng hará todo lo posible para detenerlos.
Incluso si emerge como un ganador, estará en ruinas. Una vez que se despejen los restantes, el centro rodará hacia el agua.
"Además, si los mil quinientos cadáveres inmortales que enviamos se suman a los trescientos asesinatos inmortales e inmortales de la Federación Tongchen, quedarán muy pocas personas vivas".
Una leve sonrisa apareció en el rostro de Thunderstorm.
Tempestad, Federación Tongchen y Artes Marciales. Todo el mundo fue al río Yangtsé en busca de la victoria. Pero todos serán perdedores. Una guerra sin vencedor, ese es el río Yangtsé.
"Detente".
Mirando a su alrededor, Thunderstorm dijo brevemente.
Yang Tianli se había convertido en el Rey de Liao, y como una tormenta eléctrica que no tenía forma de saber que el Rey Liao era el ser supremo de Kangxi, solo podía pensarlo.
En el momento en que las tres mil tropas del Reino de Comando comenzaron a avanzar, el campamento de la Liga Tongchen estaba en un estado de tensión.
—¿Está hecho el despliegue?
Volviéndose hacia la persona que entró, Zhuge preguntó en voz baja. Chen Jia (天機子) Zhuge Xuanli (諸葛玄理), el tío del emperador Zhuge y el segundo hijo de la familia Zhuge.
"Perfectamente hecho. Tan pronto como entren, los genios entrarán en acción. A propósito...... ¿Cuánto tiempo tienes para detenerlo?"
Zhuge Xuanli no pudo ocultar su rostro preocupado. Hay un total de cinco campamentos alrededor de la Federación Tongcheon, y hay muchos órganos y artes marciales armados con memorización escondidos en ellos.
Sin embargo, el enemigo contaba con tres mil, y la tormenta eléctrica, el comandante supremo del mundo dominante, llegó directamente. Es solo cuestión de tiempo, pero no puedes detenerlos.
"No queremos detenerlos, solo eliminamos a algunos de la Fuerza de Mando. Si pones mil trescientos y capturas dos mil, ¿no es un negocio con pérdidas?"
—¿Dijiste mil trescientos?
Zhuge Xianli miró a Zhuge con cara de perplejidad. Las mil trescientas personas de las que habló son el resto, excepto las setecientas que no estaban tripuladas.
"Por supuesto que debería serlo. A excepción de la familia Zhuge, el resto son las fuerzas de Yang Tianli de todos modos. No tienes que dejarlo atrás".
"Creo que Yang Mengju ganará en el río Yangtsé".
Zhuge Xianli dijo con una cara seria. No es exagerado decir que la situación en el río Yangtsé es casi oscura. No sabes quién ganará o quién perderá, e incluso si has plantado un espíritu secreto, está demasiado lejos para llegar aquí.
Sin embargo, Zhuge habla como si Yang Chunli fuera a ganar y se está preparando para ello.
"Al menos no perderemos".
"¿En qué se basa para decir eso? ¿No sabes que el Reino del Comando también tiene los Tres Ríos Inmortales?"
"Por eso digo que no estoy perdiendo. Yang Chunli es el rey supremo de Kangxi".
Zhuge sonrió. Yang Tianli no dijo nada claro sobre los Tres Ríos Inmortales. Sin embargo, Zhuge no creyó las palabras de Yang Tianli de que no sabía sobre los Tres Ríos.
Estaba convencido de que había venido porque tenía la confianza para controlar los Tres Ríos Inmortales. Esa convicción quedó aún más clara por las acciones de los soldados que incendiaron una tienda de antigüedades en Luoyang.
"Puede controlar mil quinientos ríos inmortales. Entonces tendrá a los tres inmortales, que son dos mil quinientos".
Es, literalmente, el poder más fuerte. Además, los Tres Ríos de la Inmortalidad están dentro del reino de mando. Sería más fácil para ellos deshacerse del Comandante en Jefe que voltear la palma de su mano. Esa fue la razón por la que pensó que Yang Chunli no sería derrotado.
"Parece que hemos llegado".
Cuando el aire pareció revolotear, Zhuge se puso de pie. Fue un fenómeno que apareció cuando se activó la primera puerta, el Pabellón del Alma Celestial.
"Por favor, prepárense para irse esta noche".
"Entendido".
Zhuge Xianli asintió y se apresuró a salir.
¡Whoa!
El aire aullaba.
Tan pronto como pisó la llanura frente a la Alianza Celestial, una niebla negra se elevó desde todas las direcciones.
"Después de todo, es una obviedad".
Mirando el frente que se oscurecía gradualmente, Thunderstorm pidió una leve sonrisa.
"Yo, Wenju, ¿cómo rompieron el campamento de la familia Zhuge hace cincuenta años?"
"Sé que cavaron en el suelo".
Na Suk-seon, que estaba de pie detrás de él, dio un paso adelante y respondió. Hace cincuenta años, durante la Crisis de Guima, la Familia Hebei Fang, la Familia Nangong y las fuerzas combinadas de Open Up atacaron a la Familia Zhuge, el hogar de Zhuge Su Yan, el Emperador del Imperio Celestial.
Dijeron que habían cavado túneles para reducir los sacrificios innecesarios.
"Así es. Dijo que cavó el suelo. ¿Se lo dijiste en otro lugar?
Thunderstorm asintió y volvió a preguntar.
"Ya lo entregué. También desplegamos en el frente a personas no tripuladas que han aprendido a ser soldados de tierra".
En la actualidad, el sistema de mando está atacando a la Federación Tongcheon desde cuatro direcciones: este, oeste, norte, sur y sur. No se seleccionó un gran número, pero se seleccionaron hombres no tripulados entrenados en jidun y se colocaron en el frente, y el trabajo ya debería haber comenzado.
—¿Pero lo harán?
Mirando a izquierda y derecha, preguntó con una cara ansiosa. Doscientas, el número de personas que siguen la Tormenta Eléctrica, el mando supremo del mando. Además, este bando ni siquiera desplegó personas no tripuladas que fueron entrenadas en la guarnición.
Se dice que sus artes marciales son fuertes, pero a primera vista la intención de la tormenta eléctrica de pasar por el campamento con esa cantidad de personas parecía imprudente. Pero la tormenta eléctrica fue indiferente. En cambio, sonrió y gritó a diestra y siniestra.
"¡Adelante!"
"¡Honor!"
Con un rugido rugiente, los guerreros al mando levantaron su aire interior y entraron en el oscuro interior lleno de niebla.
"Te has preparado mucho".
Thunderwoo, que siguió a sus hombres al interior, sonrió suavemente. Fue por el reloj que solo apareció en este capítulo. Para un artista marcial que puede usar el manejo de la espada, la oscuridad no es un obstáculo. Sin embargo, la niebla frente a mí era tan espesa que no podía ver el interior.
Además, hay innumerables sonidos que emanan de él. Todos los sonidos que había pensado que eran reverberaciones atmosféricas eran claramente generados por Jinn. Habría ataques de memorización o instalación de órganos, y era probable que el ruido fuera un trastorno fatal.
"¡Cuidado con la memorización!"
Shhh ¡Señal! ¡Ping!
Hubo un ruido agudo en la oscuridad antes de que pudiera caer la tormenta eléctrica. Con un grito ahogado, la nueva forma del comandante en jefe cayó al suelo.
"¡El Ammildan y el Cuerpo Mukhon deberían pasar a primer plano!"
Cuando una docena de hombres cayeron, Tormenta Eléctrica gritó detrás de él. La razón por la que se acercó a la puerta principal con solo doscientos hombres fue por el Ammildan, llamado la Oscuridad en la Oscuridad, y el Alma Silenciosa, llamada el Alma en la Oscuridad. La Brigada Dark Mil y el Batallón Mukhon, cada uno formado por quinientos hombres, eran los miembros más elitistas de la Familia Demoníaca, algo que nunca antes se había visto.
¡Sorber!
"헉!"
Al escuchar el sonido detrás de él, giró la cabeza y tomó una bocanada de aire. Era un espectáculo indescriptible.
Moviéndose lentamente, como si el espacio se hubiera movido, debían de ser el enjambre oscuro o el silencioso cuerpo de cuernos del que la tormenta había hablado antes. Era obvio que estaban justo a su lado, y que no habría podido verlos si hubiera estado un poco más lejos.
Como su nombre indica, eran oscuridad.
"컥!"
"¡Uf!"
Un grito ahogado comenzó a provenir de la oscuridad de abajo. No sabemos quién mata a quién.
Después de un tiempo, los resultados aparecieron frente a sus ojos.
Cinco cadáveres yacían en el suelo y la sangre brotaba de tres lugares en el suelo. Frente a ellos yacían seis hombres vestidos de negro.
—¿Ellos?
Mirando a los seis, vestidos de negro por los demás, murmuró en voz baja.
"Así es. Son los Ammils. Ocho y seis. El Ammildan fue envenenado.
Miró a la mildan hembra que se estaba desangrando en la bola de laca y entrecerró los ojos sorprendido por la tormenta eléctrica. El enemigo era más fuerte de lo que pensaba.
Se pensaba que los Ammildan lograrían atravesar el campamento sin mucho sacrificio. Uno de cada dos fue asesinado.
"Al fin y al cabo, es Zhuge Sega".
Cuando me di cuenta del poder de la familia Zhuge, de la que solo había oído hablar, me pregunté si solo había mirado el lado de las artes marciales e ignorado las artes marciales.
"Sígueme".
Era la naturaleza de la tormenta corregir el error tan pronto como se diera cuenta. La tormenta eléctrica gritó a la nave Nasuk y rápidamente se movió al frente.
Pero incluso allí, lo que encontró fueron los cadáveres de los Ammildan y de la Liga Tongchen. A diferencia de la primera vez, había tres de ellos acostados.
Un suave gemido escapó de los labios de Tormenta Eléctrica mientras miraba fijamente a las mujeres apacibles que yacían boca arriba. Fue un momento que me hizo darme cuenta del poder de Jin una vez más. Si no fuera por Jinn, no había razón para que Ammildan fuera derrotado tan fácilmente.
"¡Seo Pil-jun!"
Tormenta Eléctrica, mirando los cadáveres de sus hombres, gritó en voz baja al frente.
"¿Llamaste? ¡Mi señor!"
Una masa tan negra como la oscuridad se acercó, postrada ante la tormenta. El que apareció después de que la niebla negra se levantara, con un físico delgado, fue el desalmado Seo Pil-jun (徐弼俊), el líder de la Pandilla Ammil.
—¿Cuál es la situación?
Thunderwoo, que estaba mirando el rostro de Seo Pil-joon, preguntó secamente. De hecho, ni siquiera tuve que preguntar. El rostro de Seo Pil-joon estaba claramente avergonzado. Debe significar que la situación es difícil.
"No es fácil....... Yo no".
Era tal y como la tormenta había adivinado.
Seo Pil-jun tenía ganas de gritar. Cuando se trata de Jin, he escuchado muchas veces que Zhuge Sega es el mejor. Sin embargo, ignoré los rumores, diciendo que siempre eran exagerados. Sin embargo, el Zhuge Sega Jin que realmente experimenté fue tan bueno que lo maldije.
Esconderse en la oscuridad y el ruido era un problema, pero el mayor desafío era que el campo, que tenía solo quinientas páginas, nunca terminaba. Si se trataba de Ammildan o de sus propias habilidades en artes marciales, ya debería haber pasado por la puerta principal de la Federación Tongchen.
Pero el Ammildan sigue en la oscuridad.
Pensando que si estaba en el aire, podría salir del campamento, así que abrí mi cielo y me elevé alto. Pero allí también había oscuridad. El este, el oeste, el norte y el sur, así como el vacío, estaban dentro de la esfera de influencia de Qin.
"¡Detén al Brazo Mil y a las Almas Silenciosas!"
Seo Pil-jun saltó de su asiento y dio un paso adelante, gritando.
"¡Honor!"
Hubo un murmullo de sonido por todos lados, y la niebla negra barrió detrás de él como un viento.
"헉!"
Na Sookseon, que había estado observando a Ammildan y al Cuerpo Mukhon como una nube, dejó escapar un grito de sorpresa y se estremeció. Una energía formidable se extendió justo delante de él.
Era una tormenta eléctrica.
"과연 지저만상신공 (Poderes Divinos Subterráneos)!"
—murmuró con admiración—. Es un arte marcial que ya había visto cuando reprimió la lluvia de espadas en el pasado. En ese momento, la lluvia de espadas ni siquiera podía realizar las artes marciales correctamente y fue dominada.
Una voz baja le susurró al oído mientras miraba la espalda de Tormenta Eléctrica.
"Es la luz la que vence a las tinieblas. Cuando aparece la luz, la oscuridad debe desaparecer".
El cuerpo de Thunderstorm se volvió translúcido.
El cuerpo de la tormenta, que se había vuelto transparente como si pudiera dejar pasar el aire, de repente estalló con una luz brillante.
Este herbívoro, llamado la Danza del Cielo Mineral, era literalmente un maremoto de luz.
"¡Oh, Dios mío......!"
Nasuksun se quedó boquiabierto. Era como ver el amanecer. Era un vacío que disipaba la oscuridad en lugar de disiparla. No queda nada de la luz brillante. Oscuridad, tierra y ecuadores.
La visión de una treintena de páginas arrasadas en cuestión de días no dejaba más que miedo. Una segunda luz quedó atrapada en su mirada, mirando fijamente la parte posterior de la tormenta eléctrica. No practicaba ninguna otra actividad marcial.
El nuevo tipo de tormenta eléctrica, que había estado avanzando constantemente en la danza mineral, se detuvo repentinamente. Una enorme puerta de hierro se alzaba frente a él. La oscuridad se había disipado y habían llegado a la puerta principal de la Federación Celestial.
"¡No hay nada que detenga una tormenta eléctrica!"
Gritó en voz baja y lanzó ligeramente las manos hacia el frente.
Oooo
A pesar de que la puerta de hierro de tres pulgadas de altura se estaba desmoronando en polvo, solo hubo un débil sonido.
"¡Mata al enemigo con el Ammil y las Almas Silenciosas!"
"¡Honor!"
Una nube oscura se filtró en la Alianza Celestial.
"Eso es genial, Tormenta Eléctrica".
Zhuge Shenghu, que estaba mirando a Qin desde el techo del Salón Tongtian, sonrió suavemente. Tianla Manghonjin (天羅亡魂陣), el nombre de la ciudad en la que la tormenta acababa de penetrar por la fuerza. La persona que estableció el estándar para el establecimiento del Tianla Manghonjin no fue otro que Yang Chunli.
Había construido un campamento que le permitiera pasar. Sin embargo, la tormenta eléctrica también pasó por el Tianla Manghonjin por la fuerza.
Al final, se concluye que el nivel del agua de Yangcheonli y Thunderstorm es similar.
Al final, la victoria o derrota de la Batalla del Río Yangtsé no fue decidida por Yang Chunli o el propio Thunderstorm, sino por la fuerza de sus subordinados.
Significaba que Yang Tianli, que tenía a los Tres Inmortales, tenía la mayor ventaja.
"Vas a perder la mayor parte de esa fuerza aquí, Tormenta Eléctrica".
Zhuge miró a izquierda y derecha. Todavía está envuelto en la oscuridad. A excepción del frente por donde entró la tormenta eléctrica, el Tianla Manghonjin está haciendo su trabajo. La mayoría de los enemigos que entren allí serán un Dongguojin con sus aliados.
"Y dentro de la Federación Tongchen, no es un lugar fácil en absoluto. Tienes que romperlo para llegar aquí. Me iré antes de esa fecha, por supuesto.
La lucha aún no ha terminado. Hay muchos campamentos construidos dentro de la Federación Tongcheon, y siempre hay samuráis escondidos en ellos. Solo después de que todos ellos hayan sido eliminados, los Guerreros Comandante en Jefe llegarán aquí.
En una casa vacía sin nadie alrededor.
"Entonces reunámonos en el río Yangtsé".
Mirando al comandante en jefe una vez más, Zhuge se dio la vuelta.
Zhuge Se ha sacrificado a mucha gente marcial, pero también vendrá al río Yangtze, donde el Zhongyuan Wulin se oscurecerá. Con la victoria de Yang Chun-li.
La marcha de Yang Chunli con los Tres Inmortales fue imparable. Después de exterminar el desfiladero de Gudang y los quinientos Mu Mu de Ammun, Yang Chunli marchó hacia las artes marciales.
Si bien la mayoría de las personas marciales en las Tres Gargantas del río Yangtze usan la noche para viajar, él no discriminaba entre la noche y el día.
En este momento, Yang Chunli y otros miembros de la Liga Tongtian llegaron al valle debajo del Pico de la Mujer Divina. Ya era una zona de guerra.
Luchando ferozmente entre sí, lanzando espadas entre sí, eran el comandante en jefe y guerreros marciales. Había pasado mucho tiempo desde que había comenzado la batalla, y todo el valle estaba lleno de un leve olor a sangre.
¡Visera! ¡Chuleta, chuleta! ¡Chuleta, chuleta!
"¡Matar!
"Aa
"¡Argh!"
"¡Cocina!"
Mirando hacia el valle, Yang Tianli dejó escapar una mueca de pescado. El comando parecía tener la ventaja. La mayoría de los que cayeron aquí y allá parecían ser guerreros de artes marciales.
Debe haber sido por la banshee, un tipo de tríada inmortal que poseían.
"¡Señores!"
"Obedece".
"Tan pronto como lance el Hechizo Psíquico y la banshee comience a seguirme, comienza a atacar. El funcionamiento es el mismo que antes. ¡Extermínalos a todos!"
"¡Entendido, Yowang!"
"¡Sígueme!"
Arrojándose al aire, gritó Yang Tianli.
Diez guerreros volaron a lo largo de Yang Tianli, que volaba por el aire. Ellos, como Yang Tianli, también eran maestros del Camino del Vacío.
Al otro lado del aire, en medio del campo de batalla donde dos facciones luchaban ferozmente, dibujaron un círculo alrededor de Yang Tianli. Entonces un sonido sordo comenzó a salir de sus bocas.
"Guardianes de la puerta, la victoria está a la vista, ¡anímense!"
Mirando hacia adelante, Lim gritó furiosamente. Grité tanto que mi garganta estaba ronca. Fue en el crepúsculo del amanecer cuando llegó el enemigo.
Enviaron solo a los guardias y los atacaron justo cuando estaban descansando. La pelea comenzó antes de que tuvieran tiempo de identificar quién era el enemigo.
Más tarde, me enteré de que el enemigo eran los guerreros de artes marciales que habían entrado en este lugar después de perseguir a los Feroces Guerreros del Viento, pero la guerra ya había comenzado y no había forma de retirarse. Excepto los aliados, todos eran enemigos, y el río Yangtsé era el lugar donde tenían que ganar incondicionalmente.
Las artes marciales también eran bastante fuertes. Fueron tomados por sorpresa y vacilaron al principio, pero gracias a los esfuerzos de los guerreros Huanmen liderados por los quinientos banshi, gradualmente comenzaron a obtener la victoria y, a medida que salía el sol, comenzaron a empujar al enemigo.
"¡No queda mucho, golpea!"
"¡Soy Moonju!"
Una voz urgente susurró en sus oídos animando a sus subordinados. La persona que se acercó con sangre por todo el cuerpo era el dueño de la puerta, el famoso Guishu (幽冥鬼手) Cho Yik (遭翊).
"¿Qué pasa?"
Cuando Joik, que debería estar controlando a Banshee, se acercó, Lim Jugeuk lo miró con cara de perplejidad.
"Eso es todo".
Joik señaló el vacío.
—¿Qué es eso?
Los ojos de Lim Joo-geuk se abrieron de par en par mientras giraba su mirada junto con Jo-ik. Una docena de personas no tripuladas están dispuestas en círculo. Sentados en el aire, no eran los que habían estado luchando.
"¡Eh!"
Mirando hacia el aire, la cara de Joik se puso roja. Era el aura azulada que emanaba de los cuerpos de las once personas. Era la misma aura familiar, la misma aura que emitían cuando controlaban Banshee, un tipo de fuerza inmortal. No, era evidente que era una base mucho más fuerte que eso.
"¡Es peligroso! ....... mis subordinados".
Con una mirada desesperada en su rostro, Zoik gritó. Pero la energía azul que bajaba del aire era más rápida que las palabras.
Kyaa
Los banshies comenzaron a gritar por todos lados. Pero eso no fue todo. En el momento en que las bansheees enloquecieron, se detectaron una miríada de señales desde la entrada al valle.
"¡Maldito .......! Trataré de controlar a Banshee".
Con una mirada en su rostro, se lanzó hacia el lugar donde había venido hacía un momento. Tenía que detener a toda costa la agitación de las prohibiciones. El número de Banshee que quedaban de la batalla de la noche era de solo trescientos, pero era la mejor fuerza de Shangmen.
Sin Banshee, no habría Sangmen, e incluso el propio Sangmun Munjui desaparecería.
¿No fue la posición en la que Gu Yangzhong, que era sacerdote y guardián, fue expulsado y ocupado?
Kyaa Kyaa
"헉!"
Al oír el sonido de la entrada del valle, Joik dejó escapar un gemido ahogado. Era el grito del espíritu de sangre. La cara de Joik se puso roja. Ahora comprendía por qué había perdido el contacto con el viejo comerciante que se había ido a Gudanghyup.
Los que habitan en el aire son los culpables.
Independientemente del método que usara, estaba claro que había manipulado a la Ciudad de la Pandilla del Tambor Sangriento para aniquilar a los Guerreros Goak Sang y Amón Mu.
"¡Oh, no!"
Sobresaltado, rápidamente se dio la vuelta. En algún momento, un alma en pena se había abalanzado por detrás.
"¡Maldita sea!"
Hubo muchos improperios. Hasta hace un momento, Banshee era un sirviente. Pero ahora, se ha convertido en un arma mortal que ataca a su dueño.
Se puso de pie y miró fijamente el acantilado.
En este lugar infestado de poesía fluvial, decidieron que la forma de sobrevivir no era luchar, sino huir.
Examinando su entorno, se lanzó hacia el acantilado. Una pequeña cueva al pie de un acantilado era su destino.
Una voz espeluznante susurró en sus oídos mientras se movía más rápido hacia la cueva.
"¡Siervos míos! Este es tu maestro, el Rey de Ti. Destruye a los seres vivos. ¡Lávense con su sangre y sacian su sed con su sangre!"
"¿Podría ser que haya nacido el Rey Demonio?"
Al lanzarse, casi se desploma. Dijo que definitivamente era el Rey de los Demonios. La existencia del Rey Liao, el ser supremo de Kangxi, era considerada como una mera leyenda. Sin embargo, apareció un hombre que dijo con su propia boca que él era el rey de los demonios.
"¡Maldito infierno! Voy a tener que esconderme".
Pensando que era una buena idea salir del campo de batalla, Joik miró detrás de él. Ya no era un campo de batalla. Fue el escenario de la matanza. Aquellos que han dominado Kangqi están cortando las gargantas de los Kangxi, pero los Kangxi son demasiados. Después de decapitar a varios Kangxi, pronto están siendo despedazados.
¡Zumbido!
"¡Oh, Dios mío! Incluso los inmortales".
Al oír las campanas, Zoic murmuró con cara de miedo. Pero su sorpresa fue solo el comienzo. Los Kangxi que aparecieron con las Tres Mentiras Inmortales fueron los Kangxi que se llamaban las Tres Muertes Inmortales.
Hace quinientos años, era un culto demoníaco el que asolaba el río solo con los Tres Ríos de la Inmortalidad. Sin embargo, aparecieron todos los monstruos llamados los Tres Monstruos de la Inmortalidad.
Al llegar al borde del valle, borró rápidamente el rastro y se metió en la cueva.
"Demonios, no es una guerra entre humanos, es una guerra entre humanos contra Kangxi".
Asomando la cabeza y mirando el campo de batalla, Zhao Ik murmuró con la cara en blanco. La guerra entre los humanos y Kangxi. Así se describía la escena en el interior del valle.
Una presencia inevitablemente poderosa unió a los que habían sido enemigos entre sí. Los comandantes y guerreros marciales que habían estado luchando entre sí toda la noche estaban uniendo fuerzas para oponerse a Kangxi. Muchos de los Kangxi también estaban cayendo, pero no era tanto como el número de personas que estaban cayendo.
¿No son ellos los que no mueren hasta que son decapitados?
La disminución del número de personas deshabitadas era claramente visible.
En un momento dado, se hizo el silencio. La guerra, que comenzó de noche y duró hasta el mediodía, había terminado. Fue una batalla entre el mundo de mando y el mundo marcial, pero ninguno de ellos salió victorioso.
Más tarde, la Liga Tongchen entró y se convirtió en la ganadora.
—¿El daño?
"Perdí trescientos, gané cien".
La pregunta de Yang Tianli fue respondida cortésmente.
—¿Y la pérdida de doscientos?
Yang Tianli frunció el ceño. Estaba descontento por haber perdido doscientos cadáveres a pesar de haber atacado a los que estaban al borde del colapso. Los guerreros rabiosos de los que estaba tratando de deshacerme ni siquiera me miraron la nariz.
"No puedo evitar aparecer en el Cañón del Oeste. ¡Hasta entonces, mantente con vida, Gui Guangdu!"
Derramando su vida, Yang Tianli caminó hacia la entrada del valle.
"¡Voy a West Ridge!"
Al llegar a la entrada, Yang Chunli dejó escapar un rugido frenético, como si escupiera las heces de la emoción.
Al cabo de un rato, el silencio se apoderó del valle devastado por la guerra.
Lo que rompió el silencio fue la voz de Joik desde la cueva bajo el acantilado.
"Te vas a desmayar. Yang Tianli era el rey de ti".
Después de salir de la cueva, Joik miró hacia la entrada con cara de sorpresa y murmuró:
Nunca soñó que Yang Tianli, que era uno de los nuevos diez dragones, se convertiría en el rey del demonio.
"No sé si puedo convencerte".
Zhao Yi giró la cabeza en dirección al desfiladero de Xu Neung. Fue por el Castillo del Demonio del Demonio de la Espada Negra, los quinientos nueve de la Ciudad del Demonio del Demonio Demonio Silencioso que llevaba. Debe haber considerado a la Ciudad de la Pandilla del Demonio Silencioso como el poder supremo, pero ya no sabía cómo explicar la existencia del Rey Liao.
"Maldita guerra".
Caminando hacia la entrada del valle, miró a su alrededor y se arrojó.
"¡Gu Escort!"
—¿Me has llamado, Jumo?
Mirando los acantilados a ambos lados, Gu Yangzhong, que estaba inmerso en una estatua, se dio la vuelta ante la llamada de Zhu Hayeon.
"¿Sabes lo que es un rey demonio?"
Joo Ha-yeon preguntó casualmente. Mientras estudiaba la inscripción en el Sutra, el nombre fue mencionado en varios versos.
A pesar de que conocía la mayor parte del Zemun, el del Sutra Sagrado era indescifrable. Tal vez había una carta que había sido olvidada con el tiempo. Sin embargo, además del personaje Liaowang, pude descifrar algunos personajes, incluido el personaje Kangxi.
Es por eso que vino a Gu Yangzhong.
"¿Eh? ¿Cómo conoce el pequeño maestro al rey demonio?"
La persona que respondió no fue Gu Yangzhong, sino Guangqi, que estaba a su lado.
&quot;¡Sí! Descubrí esto mientras investigaba ........"
Joo Ha-yeon mostró la parte posterior del Drama Sincorazón frente a los dos.
"Dame un momento".
Guangqi, que había estado mirando fijamente los extraños patrones, le arrebató el Qi Marcial Divino.
"Nunca pensé que Lord Gemma existiría en el mundo".
Guangqi murmuró como si estuviera poseído. El extraño patrón grabado en la parte posterior de la estatua era claramente un ritual que cualquier maestro de la Puerta Yeonghuan debe aprender. Fue la escritura que aprendí de haber sido golpeado por mi maestro en un pasado lejano.
En ese momento, el Maestro dijo que solo había un anhelo en este mundo con la inscripción escrita en él. Se llamaba el Señor de Jema, y se decía que era lo único que podía liberar a Kangxi del alma del difunto junto con la Espada Taiji de las Siete Estrellas.
—¿No me vas a contestar?
Por un momento, Joo Ha-yeon gritó.
—¡Oh! Le pregunté por el rey demonio. Yo lo llamo el Ser Supremo de Kangxi".
"¿El Ser Supremo de Kangxi?"
"Sí, en pocas palabras, Kangxi está bajo el control del Rey Liao".
"¿Y el abuelo Guan Yu?"
Zhu Hayeon señaló al Huang Reaper que nunca abandonó las cercanías de Gu Yang Mifu.
"Es lo mismo con el poema del arco".
Guangqi asintió con cara de desaprobación. Era algo que me decía mi profesor cuando era niño, y no le presté mucha atención porque era un sonido muy flotante. Además, el objeto que está en desacuerdo con el Rey de los Demonios es el Señor de Jema, que desapareció hace miles de años. Me alegro de no haberlo sacado de mi cabeza.
"Este Señor de Zema es lo único que puede disolver el Kangxi que el Rey Liao ha suprimido".
"Eso sería divertido. ¿Significa eso que puedes deshacerte de los Tres Monstruos de la Inmortalidad en poder de la Alianza Celestial y el Reino de Mando con esto?"
Contrariamente a lo que dijo, la mirada de Zhu Ha-yeon estaba en la Parca Amarilla. Sería una pena dejarlos ir, pero no podemos dejarlos vivir en Kangxi para siempre. Cuando termine la guerra, tendrán que dejarlo ir.
"En primer lugar, necesitas aprender las artes marciales empapadas en la parte posterior del Jema Sutra".
"¿Era una bola en blanco?"
"Tendré que volver a la memoria, pero estoy seguro de que es un puñetazo. ¿No es demasiado débil vencer a Kangxi con admiración?"
"Enséñame".
"¿Qué vas a hacer con el aprendizaje? Es una excelente manera de comer para el capitán y el viejo loco ......."
Una estocada en el costado interrumpió a Madness. Giró la cabeza hacia donde había estado la mirada de Joo Ha-yeon. Allí estaban los Segadores Emperadores, incluido Chen Guang.
—Entendido, cabecilla. Lo descifraremos lo antes posible".
Al darse cuenta de que estaba a punto de disipar el Segador del Emperador, Guangqi bajó la cabeza. Cortar la garganta o apuñalar la frente con la Espada de Tai Chi de Siete Estrellas es un método utilizado para disolver a Kangxi, que es juzgado como un enemigo.
No es algo que te atreverías a probar con un conocido cercano.
Además, la Parca del Emperador es la gente a la que llamaba su abuelo y seguía.
Con el Guardián en la mano, Guangqi se dirigió a su cabaña.
¡Tomó! ¡Tuk-tuk!
—¿Está lloviendo?
Con las palmas extendidas bajo la lluvia, murmuró Zhu Hayeon. Las nubes oscuras que se habían acumulado rápidamente parecían estar lloviendo. Numerosos círculos concéntricos se formaban sobre el agua amarillenta.
En el momento en que Zhu Hayeon lo miró fascinado, un grupo de personas descendió del acantilado.
—¿Vienes?
Joo Ha-yeon miró hacia arriba y sonrió brillantemente. Eran Sosalwu y su grupo los que habían salido para evacuar a sus hombres.
"Te dije que vinieras en silencio".
Joo Ha-yeon, que había mirado a la parte trasera del grupo, frunció el ceño ligeramente. Una miríada de cosas los seguían.
"Cuñado, me están persiguiendo para matarme. ¡Salgamos de aquí!"
Saltando de árbol en árbol, rugió. No era el único que volaba hacia el lago Jungyuan. Los jefes de las distintas provincias, como Cho Sang-ak, Mosa, Seokdu y Namgong Mi-ryeong, y Pamyun Shingae y Pang Yue, le seguían.
"¡Prepárate para la batalla!"
Mirando a izquierda y derecha, Zhu Hayeon dejó escapar un rugido.
De repente, sonó la voz de Joo Ha-yeon y los movimientos de los guerreros del lago Jungwon se volvieron ligeros. Agarró su arco, que había dejado a un lado para esconderse de la lluvia, y se hizo a un lado.
¡Silbido! ¡Silbido!
Más de una docena de personas no tripuladas volaron hasta la cubierta del centro del barco.
—¿Quién eres?
Bai San salió corriendo y preguntó mientras se acercaba a Sosalwu.
"¿Qué es eso? ¿Pensabas que si sacabas un libro, ocultaría el hecho de que habías dormido? Por favor, estudia mucho para mí. De cualquier manera, no es Abby.
Sosalwu se burló, señalando el libro en la mano de Baishan.
"¿De qué estás hablando, amigo? Hay que estudiar en cualquier momento y lugar. Dijo que el tipo que decidiera la hora y el lugar para estudiar no podría estudiar aunque fuera por el resto de su vida. Salí con un libro puramente para estudiar".
Mirando a los ojos de Zhu Hayeon, Bai San tembló con arrogancia.
De hecho, no surgió del estudio, como dijo Sosalu.
Tan pronto como Joo Ha-yeon, que estaba mirando desde un lado, salió, abrió el libro y lo recogió. Entonces fue despertado por el sonido del grito de Sosal.
Rápidamente me aclaré las cejas, agarré mi libro y salí. Pensé que debería tener un libro para mostrar que había estado estudiando.
"En este caso........"
"¡Gui Guangdu, sí hombre!"
Justo cuando estaba a punto de mostrar su conocimiento frente a Sosalwu nuevamente, escuchó un grito asesino en la distancia.
—¡Oh! ¿No preguntaste quiénes eran esos bastardos?
Respondió hoscamente y se desplomó en la cubierta.
"Solían lijar en el desierto".
"Parece que están haciendo un buen trabajo, ¿no?"
Bai San señaló a los guerreros de artes marciales. La visión de ellos descendiendo más de veinte hojas a la vez me dio una idea de sus feroces artes marciales. A pesar de que era un acantilado bastante empinado, no era un obstáculo para ellos.
"¡Mata, tráeme un arco!"
"Sí, Zhu Gong".
Antes de que las palabras de Bai Shan pudieran caer, Yu Mong voló a la cabina y salió con una reverencia de pulso.
"¡Es temporada de caza, prepárate!"
Bai San gritó al palacio en protesta.
"Salsu, sigue la tradición".
Disparando tres flechas contra la manifestación, pateó la cubierta y voló hacia el frente. Por un momento, su nueva forma atravesó el aire y desapareció de la vista del grupo.
"¡Eh! Tengo mal genio".
Reconociendo las intenciones de Bai San, Xiao Salyu se rió entre dientes. Se acercaba al enemigo que se acercaba y disparaba su arco mientras se retiraba.
"Si tuviera un brazo, podría ayudar a ......."
Miró fijamente las mangas vacías que ondeaban y cerró la boca.
—¿Puedo irme, entonces? ¡Descalzo, dame una reverencia!"
Mirando la espalda de Bai Shan, el consejero se acercó a Guangqi.
"¡Ajá! Pero, ¿sabes cómo disparar un arco? Puede que lo sepas, pero un arco puede ser disparado por ....... cualquiera".
"Descalzo, no te he visto en mucho tiempo, pero has crecido mucho".
—¡No, hermano! Voy a ser coronel de inmediato".
Guangqi rápidamente tomó una postura inmóvil y barrió su cuerpo. Luego trajo el lazo y la tradición, y se los entregó al hilo de lana y a la cabeza de piedra, y al músico de fotografía.
"Amigo, tu hermano es cazador, ¿te preocupa que tus hermanos menores no hayan aprendido a inclinarse? ¡No lo pierdas de vista!"
Sonriente, mostrando sus dientes blancos, el musgo se deslizó por la cubierta.
Y su nuevo hermano, que se había quedado a una altura de tres zhang, voló como una flecha tras la montaña blanca.
"Descalzo, ¿por qué me hiciste una reverencia?"
Aceptando la reverencia de Guangqi, Shi Du preguntó con cara de perplejidad.
—Oh, no, Nimiral.
El rostro de Guangqi se endureció. Usa la Espada de la Luz en lugar de su brazo, por lo que olvida que no tiene su brazo derecho. Por eso le entregué el arco sin darme cuenta.
Guangqi dudó por un momento, como si estuviera preocupado, y de repente dejó escapar un rugido.
"Cuando ustedes dos los juntan, tienen dos brazos. Por eso lo traje, hermano".
"¿En serio? Parece que lo trajiste con buenas intenciones. ¿Nos vamos?
Sosteniendo una reverencia, Seokdu le sonrió a Sosalwu.
"Va a ser divertido, vamos".
Tirando de la tradición en el aire, el salwoo de vaca se elevó de la cubierta como un hilo de lana hace un momento.
"¡Monstruos!"
Mirando al grupo de los Once Mil Caballos de Tianfeng alejándose de su vista, Guangqi murmuró para sí mismo aturdido. Siempre sentí que eran pájaros, no humanos.
La vacuidad y la vacuidad, y el sentido común de muchos gonggongs, se vuelven inútiles frente a ellos. Eran solo el viento.
Era un viento loco, una ráfaga de viento.
No era solo Guangqi quien se sentía así.
Los guerreros de artes marciales que perseguían al grupo desde el Pico de la Mujer Divina sintieron lo mismo.
Sun Woo Hyuk-ro, que volaba desde el frente, miró al frente con cara de sorpresa.
Estaba claro que los que volaban por los aires, los asesinos de sus hijos y de sus padres. Hay casi mil artistas marciales que están volando sus cuerpos ahora. Hacia tales guerreros de artes marciales, solo hay cinco personas que se acercan a ellos.
Lo único que podía pensar era que estaban locos.
Una voz fría sonó en su oído mientras lo miraba con una mueca de desprecio.
"¡De ahora en adelante, te voy a hacer responsable! ¡Aquellos que no tienen nada que ver con eso deberían darse la vuelta y regresar al desierto! ¡Si no lo haces, todos irás al infierno como todos los demás!"
"¡Cállate, hombre! ¿Sabes cuántos hermanos te han muerto? Hemos venido al Imperio Medio para vengarlos. ¡No hay a dónde ir hasta que te muela los huesos!"
Sun Woo Hyuk rugió aún más furiosamente.
"¡Ya veo! Es todo....... Te mataré".
Con un grito bajo, Bai San tensó el pulso del palacio. No eran muchos los que saltaban por encima de los árboles. Pero debajo de eso, cientos de personas deshabitadas lo siguen.
Si disparas al azar, el enemigo morirá.
"¡Voy a matar a todos y cada uno de ellos!"
Tres flechas con un brillo rojo salieron de la mano de Bai Shan.
—¿Con flechas?
Sun Woo Hyuk no detuvo el nuevo modelo que avanzaba. Era tan rápido que era difícil seguirlo a simple vista, pero si conoces la dirección, no debería ser un problema.
En un instante, rodeó el aire interior y golpeó con fuerza sus manos hacia el frente.
Oooo
El poder del Emperador Dragón Reaper era grande. Era una flecha que exudaba un tremendo impulso, pero se había dispersado en polvo en los días de Sun Woo Hyuk.
"Dispara todo lo que quieras....... ¡Eh!"
Sun Woo Hyuk, que se burlaba amargamente, pateó el aire con todas sus fuerzas. A pesar de que la flecha se había ido, la formidable energía continuó llegando.
Sin embargo.
"¡Uf!"
El dolor en su muslo hizo que Sun Woo Hyuk dejara escapar un grito reprimido.
"¡Atragantamiento!"
"¡Uf!"
Siguieron cuatro gritos.
"¿Podría ser que no quieras ser un hombre joven?"
Mirando sus muslos, que goteaban sangre, Sun Woo Hyukro gritó en voz baja. Las flechas que derramaban sangre roja fueron en vano. El ataque real fue un disparo de fogueo desde detrás de una flecha.
Tan pronto como bloqueó la flecha y relajó su corazón, Mu Yingxi golpeó.
Volvió a mirarlo. Cuatro de sus hombres caían al suelo.
Los subordinados que cruzaron el río no pudieron detener a Mu Yingxi.
"Cometí este error. Solo iba a disparar flechas........
Baishan sonrió levemente.
"¡Mátalo!"
Después de soltar una carcajada profunda, Sun Woo Hyuk Ro pateó el aire y voló hacia Baeksan. Continuaría retirándose y disparando. Si alguien no intervenía para detenerlos, la mayoría de ellos morirían antes de llegar a su bote.
"A la gente como tú se le llama idiota. No soy el único. ¿Qué estáis haciendo,? ¡Te vas a perder esta gran oportunidad!".
Mirando a Seokdu y Sosalwu gimiendo para alimentar a Shiyu, Baeksan dejó escapar un rugido.
"Espera un minuto. Es la primera vez que juntamos las manos. Va a ser fácil".
La aparición de los dos fue espectacular. Fue incómodo para Seokdu, que tenía el brazo izquierdo izquierdo, sostener la flecha, y para Sosalwu, que tenía el brazo derecho izquierdo, tirar de la flecha. Los dos, unidos como un solo cuerpo, lograron enganchar una flecha y tirar de ella.
"Pero puedo disparar más fuerte que tú si lo cuelgo. ¡Tahaha!"
Gritando como una ardilla, soltó la demostración con un rugido rugiente. Por un momento, la boca de Bai San se abrió.
No fue la flecha la que salió de la mano de Sosal. Miles de masas rojas llovían como meteoros.
"Bastardos locos, ¿quieren unirse al funcionamiento interno?"
Baishan se rió con incredulidad. Los dos, que se habían elevado al nivel de la espada profunda y habían alcanzado el nivel de antiesclavista, habían fusionado su ataque interno en uno.
Los resultados combinados de los esfuerzos internos de los dos Tianfeng Once Mil Caballos fueron tremendos.
¡Auge! ¡Auge!
"Aa
"¡Argh!"
Rocas, árboles y cadáveres estallaron a la vez. El lugar donde había caído el resplandor rojo había quedado reducido a ruinas, como si hubiera sido alcanzado por un rayo.
"Voy a llamar a esta bola una lluvia de meteoros".
Alimentando a Siyu nuevamente, sonrió brillantemente.
"Cuídate, amigo. ¿Por qué estás?
Girando la cabeza, Bai San gritó cuando vio que el consejero se acercaba a la paja. También tenía una cara interesante.
—Nada más, ese bastardo. Solo tuve una idea".
Mo Sa señaló con la barbilla a Sun Woo Hyuk Road.
—¿Qué le pasa?
Bai San volvió a preguntar.
"Trabajemos juntos y terminemos".
"¿Entonces esta montaña Bai, el mejor hombre del mundo y el mejor demonio venenoso del mundo, Zhen Ying, deberían unir fuerzas contra ese bastardo?"
—¿Es así? Él no tiene más hombres que nosotros. En cuanto al número de tropas, estamos en absoluta desventaja".
"Esa es una buena manera. Tienes energía, entonces, ¿qué necesitas ahorrar? Ha pasado mucho tiempo desde que junté mis manos".
Baeksan golpeó y sonrió brillantemente a Sun Woo Hyukro, que permanecía en el aire.
"Ahora estás muerto".
[Fin del mal]
Dijo que si se enfrentaba a una situación absurda, se quedaría sin palabras.
Tal era el sentimiento de Sun Woo Hyukro, que ahora permanecía en el aire. Hablando de trabajo conjunto, no son los demás, sino el Mukan Blood Horse y el Poison Horse quienes van a unir fuerzas contra él. Me quedé estupefacto.
"No tienen orgullo".
"Sí, no teníamos ningún orgullo en primer lugar. Así que decídete y sigue adelante o quítate la vida, y no te voy a desanimar de suicidarte".
Protestando nuevamente ante el palacio, Bai San sonrió.
"Siento lo mismo que tú. Si rompes la monotonía y cortas las extremidades, podría salvarte".
Mossa también colgó una flecha en la manifestación.
"Hermano, ese es el espíritu marcial que disparaste antes. ¿Cómo vuelas eso?"
El Mosa, que estaba tirando de la manifestación, se detuvo y preguntó con curiosidad.
"Mu Yingxi es el cuerno de un perro, es una espada profunda, amigo".
"¿Eh? ¿Así que disparaste la energía de la espada profunda como una flecha y luego la golpeaste?"
"Pero lo logré, así que está bien, le di un puñetazo en la pierna".
"Está bien. Lo intentaré".
"¡!"
Finalmente, un insulto grave salió de la boca de Sun Woo Hyukro. Fue por la mirada en los rostros de Bai Shan y Mosa. Hablando en un susurro con una cara cautelosa, parecía que estaban tratando de encontrar una salida a un enemigo insuperable. Eso hirió aún más su orgullo.
"Debe estar enojado. ¡Consejero, dispare primero!"
"Eres bueno con las flechas, así que lo harás primero".
"El agua fría tiene un sube y baja, hombre. Le pondré una flecha en el cañón".
"Aférrate a tus preocupaciones. Soy nuevo en el mundo de los arcos, así que no puedo golpearlos. He comido más agua fría que tú. Es el agua fría que he tenido en el norte durante más de una década".
—¿Quieres morir?
"Te voy a matar".
Con un rugido salvaje, Sun Woo Hyuk Rou se pateó en el aire y se arrojó sobre los dos. No podía soportarlo. Era solo un juguete para ellos. ¿No es él el jefe de la Familia Divina del Emperador Dragón que ha vivido durante más de veinte años?
"¡No, disparemos al mismo tiempo! No puedes lanzar más de diez de una sola vez".
"¡Entendido! Si haces tres, estás disparando al mismo tiempo".
Recuperando el aliento, comenzó a contar en voz baja.
"¡Uno!"
La protesta entre ambos se tensó.
'¡! ¡Dispara dónde! Tan pronto como dispares tu arco, me desharé de él'.
Sun Woo Hyuk levantó toda la bola interior y la distribuyó uniformemente por todo el cuerpo. Creía en la Ley del Dios Yongyun He y en el cuerpo que llegó al Dios Buda del Río Jin.
"¡Doo!"
Cuando escuchó el sonido de los dos, Sun Woo Hyukro involuntariamente recuperó el aliento. No se dio cuenta de que inconscientemente estaba esperando el sonido de Tres.
"¡Seet!"
Escuché los gritos de Set y vi que sus arcos se doblaban. Sun Woo Hyuk rápidamente pateó el aire y se elevó hacia arriba.
Sin embargo, la flecha no llegó. Sun Woo Hyuk dejó escapar el aliento que había estado conteniendo interiormente.
En ese mismo momento.
"¡Cuatro!"
Con el grito de Cuatro, una tremenda energía se precipitó desde el frente. Todo el espacio estaba lleno de la energía de la espada profunda y no había ningún agujero al que escapar.
La cara de Sun Woo Hyuk se puso negra y muerta. Exhalación exhalada una vez. Esa exhalación se convirtió en una debilidad fatal. Si no hubiera respirado y hubiera estado atento, habría podido enfrentarse a la energía de la espada profunda. No, estaba al acecho. Se limitó a exhalar.
"¡Maldito infierno!"
Sun Woo Hyuk miró el brillo incontable que penetraba en su cuerpo como la luz, con ojos vagos. Nunca pensé que me sometería a un perro como este. Nunca pensé que sería capaz de desarrollar las artes marciales que había aprendido toda mi vida, y que sería tan inútil.
"No puedes quedarte de brazos cruzados. ¡Las peleas deben tener efectos de sonido, amigo!"
En un instante, Baeksan, que había acortado la distancia con el método de la impermanencia, balanceó su arco de pulso ante la corta batalla de Sun Woo Hyuk mientras caía.
"Aa
Un grito desesperado.
Era el sonido del fin de las artes marciales que habían durado miles de años, y que habían vivido en la tormenta de arena durante décadas soñando con conquistar las Llanuras Centrales.
Cuando la mayoría de los principales líderes, incluido Sun Woo Hyuk-ro, el líder supremo del mundo marcial, perdieron la vida, la gente de artes marciales estaba ocupada dispersándose.
Pero tampoco duraron mucho y se acostaron en la tierra fría. Aquellos que los masacraron recibieron tardíamente la puerta del espíritu de sangre que se bajó del lago Zhongyuan bajo la dirección de Zhu Ha-yeon.
"¡Voy directamente al Pabellón Nanjin!"
Cuando el Mundo del Trueno Sangriento regresó a la nave, Bai San rugió a la nave. El bote se separó nuevamente y se convirtió en tres, y el grupo descendió rápidamente el río con la corriente.
Era medianoche cuando pasamos por el desfiladero de Seonyeong, donde la corriente es más fuerte, y llegamos al Jungwon y al Namjinguan. Tan pronto como el grupo llegó al Nanjinguan, veinte barcos se acercaron como si hubieran estado esperando. Fueron Ilhui y sus compañeros quienes dejaron las gafas y se fueron río arriba.
– Llegas tarde.
Ilhui y Seodha, que habían cruzado al Lago Central, miraron a su alrededor y se acercaron.
"Sí, trabajé duro para llegar aquí. Sigamos adelante".
Bai San miró a su alrededor y miró la foto.
"¡Gira el barco a babor!"
Asintiendo con la cabeza, gritó en voz baja a la nave.
—¿Estás ahí?
Mirando el bote que se dirigía hacia lo que parecía una bahía, Bai San preguntó. Rodeado de densos bosques a ambos lados, era como si estuvieras mirando hacia un valle profundo.
"¿Ajá? ¿A la verdad?
Cuando la niebla se interpuso en su camino, Bai San gritó sorprendido. La neblina blanquecina fue claramente causada por la conciencia verdadera y no por un fenómeno natural.
Después de avanzar durante mucho tiempo a través de la niebla, un pequeño acantilado se interpuso en el camino.
"¡Sigue adelante!"
—¿Es también un genio?
Mientras el fotógrafo continuaba ordenándole que avanzara, Baeksan miró a Zhu Hayeon.
—Supongo que sí. Eso es genial".
Zhu Hayeon asintió. Estaba tan secretamente escondido que no habría sido descubierto en los últimos cincuenta años.
"Tengo curiosidad. No sé cómo será".
El acantilado también era una ilusión de los genios. A medida que atravesábamos el acantilado, nos seguía una larga cueva. A medida que continuábamos a lo largo de la cueva en este ángulo, el agua se detuvo y apareció un pueblo en la distancia. Este era el único lugar al que podía llegar en barco, y tendría que caminar hasta el pueblo.
"Es como un pueblo normal, ¿no?"
Excepto que era un poco grande, era un pueblo muy común. Bai San, que había estado esperando algo de su corazón, miró la música de la foto con una cara de decepción. Hace cincuenta años, cuando pensé en los guerreros Angel Blind que habían venido en el Barco del Dragón Negro dos veces más grande que el Yuan Central, su apariencia actual era nada menos que mala.
"¡Cocina! La persona que los hizo así no debería estar diciendo eso".
"¿De qué estás hablando? Nunca lo han tocado. Chen Shenbi no tuvo más remedio que hacerlo en el momento del incidente. Y fue lo mismo cuando conocí a la Tripulación de Tormenta aquí".
Bai San dijo con una cara severa.
"Es por eso. No es que no hayamos llegado a la potencia".
Entonces una voz tranquila intervino desde el frente.
"¿Eh? ¿Eres un ángel?
Bai Shan miró fijamente al dueño del sonido y gritó sorprendido. Había envejecido y había cambiado mucho de lo que había sido en el pasado, pero estaba claro que había conocido a Sooyoung en el Lago del Dragón Negro.
"No me lo creía, pero parece que es verdad".
Sooyoung sonrió levemente. Cuando escuché de las personas marciales que llegaron primero, que Guangfeng Sheng Ju era una montaña blanca del caballo de sangre Mu'an en el pasado, no lo esperaba.
Pero lo que dijeron no era mentira. El joven que lo reconoce es sin duda un rostro que nunca antes había visto. Sería el Mukan Blood Horse que renació.
Sooyoung, que había estado mirando a Baeksan, volvió la mirada y miró la foto.
"Estás aquí".
"Ha pasado un tiempo. Es bueno verte con buena salud".
Con una cara incómoda, bajó la cabeza. Pensé que ahora podía hablar con facilidad. Pero sigue siendo difícil enfrentarse a ella. Se habla mucho de eso, pero frente a ella, soy tonto. Solo tengo que mantener la cabeza baja como lo estoy haciendo ahora.
—¡Oh! Saludar. Este es Seolryeon, y este es Joo Ha-yeon. Yo....... Me he ido a la jaula".
"Vamos, chicos".
Sooyoung asintió y sonrió amorosamente a Seol-ryeon y Joo Ha-yeon.
"Gracias, soy Joo Ha-yeon".
"Soy un hosco".
"Ahora que te he presentado a mis esposas, te presentaré al vicecomandante".
Después de que Seol-ryeon y Joo Ha-yeon se saludaron, Baek-san habló de su esposo como si lo hubiera estado esperando.
[Tengo tanta prisa, estoy seguro de que estás solo.]
Reconociendo las intenciones de Baeksan, Joo Ha-yeon envió rápidamente un telegrama. La razón por la que los presentó fue porque quería saber si ella estaba sola. Si estás solo, está claro que quieres hacer una conexión con el Maestro Jinak.
[¿De qué estás hablando, no ves esa expresión patética?]
Bai San entrecerró los ojos y le dijo a Joo Ha Yeon. Había estado escudriñando su entorno desde que saludó a Sooyoung.
Como si estuviera tratando de encontrar un hombre que pudiera tener algo que ver con ella.
"Es mejor hacer esto rápidamente".
Bai San una vez más envió una voz completa y lanzó una mirada de suficiencia.
"No tengo marido".
&quot;¡Tsk! Tampoco es bendecido. No puedo dejar a una mujer tan hermosa e ir primero".
—No, señor. No me casé".
"¿Ajá? ¿Así que siempre has sido virgen? ¿Qué demonios hicieron estos bastardos angelicales? No, ¿cómo no puedes casarte con Mengju.......?"
Dijo Bai San mientras impresionaba a las tres personas que estaban detrás de él.
"¡Vaya! Tu tono no ha cambiado en absoluto. Entremos. Mis secuaces están esperando".
"Sí, has estado parado demasiado tiempo".
Con una cara ancha, Baeksan siguió a Sooyoung a su lado. Luego preguntó en un tono sutil.
"Pero no me casé porque no me gustara nadie, o tal vez había alguna otra razón".
"Creo que estás preguntando con demasiada insistencia. Tengo casi ochenta años".
Como si le divirtiera la insistencia de Baeksan, Sooyoung rechazó sus palabras con picardía. Se sentía bien oler el olor de la gente que vivía en la bahía.
"Qué fastidio. ¿Dónde comparáis a mis mujeres con mis señores? Solo le ruego que me lo pida".
"¡Mil millones!"
De repente, la declaración explosiva de Baeksan convirtió la cara del mal fotográfico en una amarga.
Un pleito de mendicidad. Nunca he dicho eso, y es extraño empezar algo a los ochenta años.
No fue el único sorprendido. Incluso Sooyoung, que había estado caminando con una cara relajada, perdió su centro de gravedad y se tambaleó.
Mirándolos a los dos, Bai San continuó.
"El otro día, cuando lo conocí, cuando se bañó, la cecina que comió hace mucho tiempo casi se le cae. Así que fue entonces cuando me decidí. Si aparecen una esposa y un hijo adecuados, ella también se casará con él. Sin embargo, no había esposa ni hijo que pudiera recibir al anciano que tenía más de ochenta años. Es por eso que le pregunto al Señor de Meng. Tómalo y báñalo, y hazlo hombre. Cuando era más joven, estudiaba un poco, así que me manchaba la cabeza con un poco de tinta y podía usarla si pudiera. El problema es que no tengo dinero ahorrado, así que intentaré hacer algo al respecto".
Como si fuera un padre, Baeksan le contó una historia a Sooyoung.
Su Young y el fotógrafo solo miraron a Bai San con caras en blanco y no dijeron nada. La mente vacía ni siquiera me permitía pensar en la vergüenza.
Sooyoung, que había estado escuchando las palabras de Bai San, estaba un poco mejor.
Estaba erguido con la boca abierta, como si hubiera sido una estatua. Si hubiera estado en mi sano juicio, habría querido decir que me desmayé.
"Míralo, ni siquiera puede mantener la boca cerrada porque se va a casar contigo".
"컥!"
"Demonio, dale a tu maestro una palmadita en la espalda. Voy a limpiar la factura".
"¡Entendido, Santo Señor!"
Rápidamente se acercó a la parte posterior de la foto y le dio una palmada en la espalda sin piedad.
¡Compañero!
"¡Guau!"
Tal vez fue el impacto en su espalda. Dejó escapar un largo suspiro.
"¿Tiña........ ...... este bastardo"
Abrió la boca, pero no tenía nada que decir.
"Niño, si es bueno, puedes decir que es bueno, y luego te arrancan la boca, amigo. ¡Cheolwoong! Lo he visto todo, así que deja entrar a los niños".
"¿Qué? Sí, señor.
Cheolwoo respondió con cara de perplejidad.
No era tan malo como una foto, pero parecía fascinante. Cheolwoong recobró el sentido y dejó entrar a sus secuaces. La Puerta del Trueno de Sangre y su grupo desaparecieron rápidamente en la aldea, dejando solo a la Montaña Bai y a los otros líderes del Viento Feroz y el Ángel Ciego en el claro.
"¿Son estos los descendientes de los Tres Reinos de Sangre?"
Baisan señaló a las tres personas detrás de Suyeong.
"No, este niño es mi discípulo, y esos hijos son sus descendientes".
Como si finalmente hubiera entrado en razón, presentó a los Guerreros Ciegos Ángeles.
En el lado derecho del grupo estaba Su Chul-kun, un discípulo de Su Yong, y los que estaban a su lado eran de carne y hueso del Reino del Espíritu del Demonio y del Reino del Espíritu de Sangre.
"Es Sucheol-kun."
"Es Manduyoung".
"Es un buen número".
Los tres hicieron una reverencia cortésmente hacia el grupo de la montaña Bai.
"¿En serio? Chicos, ¿cuánto tiempo se van a quedar aquí? ¿Vas a vivir aquí hasta que te mueras?"
Bai Shan los miró a los tres y preguntó con una cara profunda.
"Eso lo tienes que decidir tú. Estamos ........."
Su Cheol-kun miró a los ojos de Sooyoung y arrastraba las palabras. De hecho, quería desesperadamente salir al mundo. Sin embargo, el Maestro citó la promesa hecha a Chen Fung Once Mil Caballos y le impidió avanzar hacia las Llanuras Medias.
Hubo muchas reacciones negativas. Además, cuando estalló la guerra en el río Yangtsé, también instó a su amo. ¿Necesitamos cumplir la promesa que hicimos hace cincuenta años?
Pero después de verlos, pude entender los sentimientos del Maestro. El cielo, o incluso el universo, era tan fuerte que no podía describirse como tal.
"Es por eso que solo necesitas permitirle al señor. Así que hagámoslo. Véndeme a tus señores. Entonces te daré un pedazo de tierra decente en las Llanuras Medias.
"헉!"
Las palabras y los hechos de Baeksan escupieron palabras sin pensar en los sentimientos de la otra persona hicieron que Su Cheol-kun abriera la boca como si acabara de tomar una foto.
"Sorprendidos,. ¿Se casaron?
—Sí.
Los tres asintieron al mismo tiempo.
—¿Tienes hijos?
—Sí.
Una vez más, los tres estuvieron de acuerdo como si fueran débiles.
"¿No son bastardos? De todos modos, si estoy lleno, no sé si tengo hambre para el resto del día. ¡Hey,! ¿Tiene esto sentido? ¿No lamentas tener una esposa y un hijo, y vivir solo? ¿Sigues siendo un discípulo?"
"Ese es el Maestro......."
"No me molestes, decide. Entréganos el Maestro, o vivirás aquí hasta que mueras".
"Eso es ........"
Su Cheol-kun solo miró a su maestro, pero no podía hablar.
—¿Confía en ganar la guerra?
Preguntó Sooyoung, reemplazando a Su Cheol-kun, quien lo miró fijamente sin decir una palabra.
"Ya gané. Ni siquiera hablaría de eso si no estuviera seguro, porque ayer tuve mi epifanía final mientras luchaba con el Ser Supremo del mundo del Reino Marcial".
"Hermano, ¿dijiste iluminación hace un momento?"
El grupo miró a la montaña Bai con caras de sorpresa. Ya es el mejor hombre del mundo, y es dudoso que haya alguien en el mundo que pueda lidiar con él.
Una persona así está iluminada.
"Sí, dije iluminación. ¿No debería ser iluminado?"
"No hay nada que no puedas hacer. Pero no estoy diciendo que la iluminación sea imposible. Agarra a la gente del mundo y pregúntales. No sé qué puedes averiguar con tu cabeza".
El consejero sonrió con una cara sombría. No fueron solo los consejeros. La sorpresa fue momentánea, y las otras Sarahs asintieron con la cabeza.
"Esa es una gran realización, amigo. Solo tres peleas más son el final de esta guerra. O tal vez no tengamos que pelear la última pelea".
"¿Ajá? ¿Te aconsejó tu cuñado?
Finalmente, los ojos de los consejeros se volvieron hacia Joo Ha-yeon. Si no fuera por ella, sería imposible que a Baeksan se le ocurriera una idea.
"Yo también tengo curiosidad".
Lo mismo hizo Joo Ha-yeon. Solo un lugar ha sido limpiado de las Artes Marciales Zhizhi, y quedan muchos enemigos en el río Yangtze. Está la Federación Tongchen, está la fuerza principal del sistema de mando, y Baeksan se jacta de que terminará la guerra en tres peleas.
No pude evitar preguntarme qué estarían pensando.
"Escuchemos, dígame".
Paso a paso, el grupo se acercó a la Montaña Blanca.
"Quiero decir, somos seis. Es más o menos lo mismo".
"No es natural que el maestro sea el mismo".
Mossa y los demás asintieron.
"Y después de vivir juntos durante décadas, sabes que con solo mirarlos a la cara, piensan que eres un dios".
"Si no lo sabes, eso es aún más extraño. Es por eso que Seok-doo siempre insulta a su cuñado. Debería haberme quedado con eso durante mucho tiempo".
Una vez más, fue el consejero quien llegó a la etapa del mercado inverso.
"Es un esfuerzo conjunto. Éramos seis. Voy a aplastar a todos los que conozca en el futuro. Zhuge Shenghu, Yang Chunli y tormentas eléctricas".
—¿Así que tu iluminación es la unión de los seis mil once mil caballos?
—preguntó Mosa, confirmándolo.
"Por supuesto amigo. Individualmente, es la mejor persona del mundo, pero si trabajamos juntos, ¿quién podrá soportarlo? Luego, si les das un golpe como lo hicieron Salu y Seokdu. ¿Qué te parece?
"De todos modos, ese hombre debe estar loco. ¿Cómo pudiste pensar ....... eso?
Guangqi, que había estado escuchando en silencio, murmuró con cara de miedo. Si le preguntas a la gente del mundo, siempre dicen: La mejor persona del mundo es mil once mil.
Es el sueño de la gente de Murim llegar a ser como ellos, y ¿cuántas personas anhelan los Mil Mil Caballos? Son aquellos para quienes el nombre de los Mil y Once Mil Caballos se ha convertido en un honor en sí mismo.
Se les llama las mejores personas del mundo a la vez, y a cada persona se le llama la mejor persona del mundo. No puedo creer que esas personas vayan a trabajar juntas. Me quedé atónito y no podía hablar.
Pero la sorpresa de Guangqi fue solo el comienzo. El sonido que siguió le hizo estremecerse.
"Fue la realización más grande de mis ochenta vidas".
"¡Yo también!"
"¡Yo también!"
Mosa y los demás elogiaron a Baeksan al unísono. El golpe final lo dio la lana, como siempre.
"La unión de los Mil y Once Mil Caballos, debe ser emocionante".
"Hablando de eso, vamos a probarlo de inmediato".
Como si estuviera de acuerdo, Bai San caminó hacia la cueva de la que había venido antes.
—¡Oh! La ceremonia de la boda se llevará a cabo en la Ciudad Prohibida y nos estamos preparando para ella".
—¿La Ciudad Prohibida?
Antes de entrar en la cueva, Bai San lo había dejado y Sooyoung murmuró involuntariamente. Antes de que me diera cuenta de lo que estaba pasando, la boda estaba decidida y el lugar estaba listo. No puedo decir una palabra sobre si me gusta o no.
Me quedé estupefacto y avergonzado frente a mis discípulos.
De pie allí aturdido, sin saber qué hacer, dijo Su Cheol-kun con cara traviesa.
"Hermanitos, ¿cuánta dote necesitas preparar?"
"El señor del castillo dijo que te daría la tierra, para que puedas pagar por la tierra y construir un gran castillo para él".
"Cheol-kun, si sigues haciendo esto, podrías vivir aquí para siempre."
"Entendido, Maestro. No voy a hablar más de bodas. Pero no dejes que eso te impida prepararte. A propósito....... ¿Realmente van a trabajar juntos?"
Su Cheol-kun asintió con la cabeza y preguntó con curiosidad. Me dijeron que era iluminación, pero no podía creerlo.
Solo una persona es digna del título de la mejor persona del mundo. ¿No son personas deshabitadas que piensan que es una vergüenza incluso pelear con alguien más débil que ellos?
"Lo van a hacer. Esa es la manera de terminar la guerra rápidamente. No, no es necesariamente por el bien de la victoria, sino por aquellos que podrán trabajar juntos si es necesario. Por eso dan miedo".
"¿No habría sido más fácil prolongar la guerra si lo hubiéramos hecho desde el principio? O ya se acabó".
Inclinó la cabeza.
"Si el enemigo se hubiera combinado en uno en lugar de tres, lo habría hecho. Pero el enemigo estaba dividido. Sus fuerzas combinadas sumaban cerca de treinta mil. ¿Qué habría pasado si los Mil Once Mil Caballos hubieran unido sus fuerzas contra esa gente?
"Al final, habría resultado en la fusión de las tres facciones".
"Así es. Eso es lo que esperaban. Pero ahora es diferente. El reino de las artes marciales se había ido, y ni la Liga Tongchen ni el Reino de Mando tenían poder. Es hora de mostrar tu fuerza".
"¡Cocina! Como dijo el Maestro, dan miedo".
"Sí, son horribles y crueles, lo son. Entremos".
Después de mirar fijamente la cueva en la que Bai Mountain y los demás habían entrado durante mucho tiempo, Su Young se dio la vuelta lentamente.
El momento en el que la natación gira su cuerpo.
Después de salir de la cueva, Bai Shan y su grupo se dirigían río arriba por el río Yangtsé.
Los Seis Mil Caballos, Xu Lien, Zhu Ha-yeon, Song Song, Fang Yue, Guangqi, Yu Mong, Cheol-woong, Gu Yangzhong y los Cuatro Mil Monjes, los Dieciocho Nahan Shaolin, el chamán Hyun Jin, los ancianos y los guerreros de la Puerta Tang de los Cuatro Cielos. Solo unas cincuenta personas se fueron para poner fin a la guerra.
Caminaban lentamente sobre el agua, como si hubieran logrado algo más que un río lleno.
"Hayeon-ah, ¿dónde dijiste que se encuentra Zhuge?"
La montaña Bai miró el flujo áspero del desfiladero de Xi Neung y abrió la boca.
"Ahora voy a bajar en bote. Creo que podremos reunirnos en media hora".
"Era el primero al que debería haber golpeado hasta la muerte".
Mirando el frente envuelto en oscuridad, Baishan murmuró en voz baja. Él fue el primero en ayudar a Joo Ha-yeon y a sí mismo a convertirse en una potencia, y debería haber sido el primero en cuidar de Ha Hu Jang Seol.
Incluso si no fuera por eso, no quiero perdonar a Zhuge tanto como lo hizo. Si no hubieran aparecido, tal vez no los habría encontrado.
Sin embargo, dado que han aparecido en el río, deben ser eliminados.
Miscelánea para perros.
"¡Seca las semillas, no queda ni una! Tenemos que romperles la cabeza para que no puedan volver a rodar la cabeza".
Hacia la parte de atrás, Bai San gritó con frialdad.
"¡Honor!"
Guangqi y sus compañeros fueron arrastrados al agua. Fue porque la carne que fluyó del cuerpo de Baeksan era muy fuerte.
"A partir de ahora, voy a encender el aire".
Tirando de Joo Ha-yeon y Seol-ryeon en sus brazos, Baek Sa comenzó a impulsarse fuera de la superficie del agua.
Sin saber que su destino ya había sido decidido, Zhuge se dirigía por el río Yangtsé con tres botes cargados con miembros de su familia.
Antes de botar el bote, Zhuge pensó mucho.
La razón principal de sus preocupaciones era que no tenía información sobre la guerra que tenía lugar en el río Yangtsé. Yang Chunli le envió la noticia de que casi había terminado, pero no podía creerlo a menos que participara personalmente en la guerra.
Sin embargo, no está en condiciones de liderar a su familia y huir.
A dónde irá, y si Yang Chunli se convierte en el ganador, es una cuestión de comportamiento.
Lo único que resolvió mis complicados sentimientos fue la persecución de una tormenta eléctrica.
Los oficiales secretos, que se habían quedado atrás y comprobando la situación en el círculo de mando, recibieron un mensaje de que había partido hacia las Tres Gargantas del río Yangtsé y venía por la ruta de la familia Zhuge.
Al final, no tuve más remedio que venir al río Yangtsé.
Sin embargo, cuando llegaron al río Yangtsé, el problema aún estaba curado. Para averiguar las noticias de Yang Chunli, envió a más de dos docenas de agentes secretos e hizo muchos esfuerzos, y finalmente descubrió dónde estaba.
Como era de esperar, incluso había tomado el control de los Tres Ríos Inmortales y estaba asaltando el reino de mando.
Pero el camino hacia él no fue fácil. Zhuge Se estaba demasiado débil para entrar a través de las montañas. Ayer, no sabía dónde aparecería la multitud tormentosa o los guerreros de artes marciales, y no podía simplemente entrar en la casa.
Es más, una tormenta eléctrica te persigue por detrás. Al final, no tuve más remedio que elegir un barco. Él también tuvo que reflexionar mientras navegaba por el río Yangtsé.
Cabalgar por el río Yangtsé era la forma más rápida de llegar al desfiladero de Xi Ling, donde se suponía que Yang Chunli se reuniría, pero el problema era la flota de Guangfeng liderada por Gui Guangdu.
Sin embargo, las preocupaciones se resolvieron rápidamente.
Había llegado la noticia de que la flota de Frenesí había descendido al pabellón sur.
Desde la antigüedad, la corriente ha sido fuerte y no es fácil ir río arriba, por lo que se atrevieron a lanzar un bote porque pensaron que no volverían a remontar el río después de bajar al sur del río.
Zhuge rápidamente lanzó el bote y envió un mensaje a Yang Chunli para que se reuniera con él en la entrada del desfiladero de Xi Ling.
"La pregunta es si vas o no viento en popa, como dijo Yang Chun-li......."
Fue un desastre en mi mente todo el tiempo que estuve bajando del bote. En las noticias enviadas a través del gobierno secreto, Yang Chunli dijo que había aplastado a la mayoría de los enemigos. No se sabía cuánto poder se había eliminado, solo que iba viento en popa.
"No puedo evitarlo. Estamos en el mismo barco".
Como para sacudirse sus pensamientos, Zhuge sacudió la cabeza violentamente. Ya has montado el lomo del tigre desde el principio, y tienes que montar al tigre mientras corre. Incluso si hay un acantilado al final de la misma.
"Solo tienes que ganar. Si ganas, la gloria se va contigo, y si fracasas, no pierdes nada".
Zhuge se mordió el labio. He llegado hasta aquí, e incluso si lo pierdo todo, sigue siendo la batalla principal. No hay otro camino que ir hasta que te vayas.
Una vez que tomé la decisión, me sentí mucho más a gusto.
Levantando la cabeza para mirar el acantilado, Zhuge sonrió levemente. El acantilado que parecía estar a punto de derrumbarse comenzó a convertirse en una suave pendiente como la cresta de una montaña. Significaba que finalmente habían llegado a la Garganta de West Neung. Nada.
"¡La gente de Sega se prepara para desembarcar!"
Zhuge se dio la vuelta y gritó a sus subordinados.
"¡Coge tus armas y comida! ¡Prepárate para desembarcar!"
Tres barcos gritaron al mismo tiempo, y Zhuge Sega agitó a los guerreros.
Mirando a sus subordinados, Zhuge estaba a punto de trasladarse a la cabina para recoger su equipaje, cuando una voz fría vino desde la parte delantera de la proa.
"¡No tienes que desembarcar, monje Zhuge!"
—¿Eh?
Zhuge dejó de caminar y se volvió para mirar el lugar de donde provenía el sonido.
"¡De ninguna manera.......!"
Los ojos de Zhuge Shenghu se abrieron. Docenas de puntos estaban en la distancia. Al salir volando de la superficie, eran claramente humanos. Al ver que la gente se acercaba rápidamente, Zhuge los miró con cara de consternación.
"¡Guiguangdu!"
Zhuge murmuró como un gemido. Me corté el pelo y me puse una túnica de monje, pero ¿cómo iba a olvidar esa cara? El que lo usó para ganar el mundo con Wei Zhi Tianxuan, el que sostenía a las dos mujeres en sus brazos, fue Gui Guangdu.
—Así es, bastardo. Por fin me has conocido.
Moviéndose hacia la derecha, bloqueando el progreso de la nave, Bai San dijo en un susurro: Tal vez sea porque es el Sr. Zhuge Solo mirarlo a la cara me hacía sentir incontrolable. A pesar de que no se parecen en absoluto, cuando miras sus rostros, el rostro de Zhuge Su-yeon, quien era el señor del Imperio Celestial, se superpone.
Tal vez por eso lo odiaba aún más.
"Será mejor que alargues el cuello".
"¡Cocina!"
Después de un momento de temblor en su cuerpo, Zhuge dejó escapar una risa baja. Cuando comenzó la batalla, el aire interior comenzó a arremolinarse alrededor de su cuerpo y no pudo evitar sonreír. Ha llegado a la etapa en la que el vacío interior surge por sí solo.
El reino de la espada profunda estaba claro. En el momento en que lo conoció, el reino de la espada profunda que había estado tratando de agarrar y fallar vino a él.
De repente, me sentí confiado. Me pregunté si el Infierno Sangriento era un gran problema.
"¡Cincuenta personas están tratando de hacer algo con Zhuge Sega, y parece que es hora de morir, Gui Guangdu!"
No sabía si era por su confianza o por alguna otra razón. Tan pronto como mi cabeza se calmó, seguí pensando que era ridículo.
"Es una locura. Ahora hasta los bastardos más mierdas me ignoran. ¿Qué piensas de tu mujercita?
Dejando a Zhu Hayeon y Xuelian, Bai San refunfuñó.
[Destrúyelo correctamente y deja vivir a Zhuge.]
[¿Ir a buscar a Yang Chunli?
"Se supone que debo irme......., así que por favor déjame vivir. Creo que mi brazo derecho debería estar bien.]
[Yo no hago eso.]
Baeksan asintió y envió un mensaje a sus hermanos menores para transmitir los deseos de Zhu Hayeon.
"Zhumo, creo que deberíamos enviar al enviado allí."
Guangqi señaló a Tianguo y Su Eocheng de su lado. Guangqi y Gu Yangzhong eran espectáculos. A sus flancos estaban dos de los Segadores Amarillos. Sosteniéndolos, Guangqi y Gu Yangzhong habían caminado sobre el agua desde el Pabellón Nanjin hasta este lugar.
"Ve a por ello. Déjalo en la orilla del río y da órdenes. Deshazte de todas las cosas que huyen allí".
—Entendido, Jumo.
Bajando la cabeza, Gu Yangzhong voló hacia la orilla del río. Después de un tiempo, un sonido extraño salió de la boca de Gu Yangzhong, y la Parca Amarilla se movió lentamente hacia la izquierda y hacia la derecha.
– ¿Kangxi?
Los ojos de Zhuge Sheng se abrieron cuando Yu Sim miró a Gu Yangzhong y la muerte del Emperador. Parecía moverse naturalmente, pero estaba claro que Kang Xi estaba escuchando las órdenes de Gu Yangzhong.
– Quizás.......
Pensando en el pensamiento que pasó por su mente, Zhuge Shenghfu levantó la cabeza y miró a Xi Ningxi Si tan solo pudiera atraer a Yang Tianli a donde estaba, podría ver una manera.
"¡Ven! Gui Guangdu, también soy un cuerpo que ha dominado la Técnica de Vuelo Celestial Huarong. ¡Te mostraré que no soy débil en comparación contigo!"
Cuando de repente se le ocurrió una manera de aprovechar sus debilidades, Zhuge abrió el pecho. Además, abrió el frente y elevó todo el aire. Un calor terrible brotó de su cuerpo, iluminando su entorno.
Poco a poco, la nueva forma del Emperador Zhuge pronto cambió a la forma de un pájaro de fuego gigante, Garura.
—¡Nimiral! Dije que tuviste mala suerte desde el principio".
Con una cara atónita, Bai San refunfuñó.
Era por eso que la carne brotaba cada vez que lo veía. En el pasado, fue el vicelíder de la Alianza Celestial y el Emperador del Cielo Blanco.
"¡Bastardos! ¡Mátalos a todos!"
Bai Shan maldijo a Zhuge y gritó nerviosamente. Me molestaba que la imagen residual del pasado volviera a mí una y otra vez.
Wheeee
La ira de Baishan hacia la familia Zhuge fue expresada por primera vez por Blood Miao. Dejando tras de sí una extraña plasticidad, la tumba de sangre dibujada en semicírculo cayó sin piedad hacia la segunda nave.
¡Auge!
"Aa
Mecanizado. En la lucha interminable, las artes marciales de Cheolwoong hicieron un progreso tremendo, y el bote en el que viajaba Zhuge Se se convirtió en la mitad de una sola vez. Y los feroces guerreros se acercaron rápidamente al barco que se hundía.
"¡화룡사멸무 (Danza de la Muerte del Dragón de Fuego)!"
En ese momento, un grito salvaje estalló de la boca de Zhuge Monk, que estaba a la cabeza. Era un espectáculo digno de contemplar. Cada vez que Garura batía sus alas en llamas, dragones de fuego salían de ella.
El número de dragones de fuego aumentó gradualmente y, antes de que se dieran cuenta, cubrieron la orilla del río. El inmenso calor del dragón de fuego quemó el agua e hizo que subiera vapor.
"Si lo miras de nuevo, es una gran hazaña".
Xiao Salwu llegó a la ladera de la montaña blanca y miró a los dragones de fuego con ojos brillantes. Las artes marciales que crearon cuarenta y nueve dragones de fuego eran como las del dragón de fuego fa mil gong. Cada dragón de fuego estaba conectado con el psíquico, y era un arte marcial que podría decirse que era una variación de la Esgrima Egoica y la Espada Profunda.
"Pero es desafortunado para él que ya conozcamos su debilidad".
Una mueca de pescado se formó en las comisuras de su boca cuando se acercó a ella. La debilidad de la Bola Voladora del Cielo del Dragón de Fuego radica en el Dragón de Fuego, que está conectado con el psíquico.
"¡Vamos! Tenemos que deshacernos de él lenta y dolorosamente, y Hayeon me dijo que lo salvara".
—¡Entendido, hermano de los ocho!
Gritando en voz baja, Sethda fue el primero en lanzarse contra el dragón de fuego. Después de Sethda, Sosalwu voló su cuerpo, y Seokduga, Ilhuiga, Mosa, Zhaoak y Baeksan volaron sus cuerpos.
Y.
"¡Atragantamiento!"
Un suave grito comenzó a fluir de la boca de Zhuge Monk. Fue en este momento que se reveló la razón por la que se le llamó debilidad porque estaba conectada con lo psíquico. Cada vez que los cuarenta y nueve dragones de fuego eran destruidos, Zhuge tenía que lidiar con un sufrimiento indescriptible.
"¡Qué .......!"
Zhuge estaba atónito. No podía entender por qué sucedía esto. El dragón de fuego acaba de extinguirse, pero el dolor llega.
Aún más sorprendentes fueron los chicos que estaban haciendo el trabajo.
Son conocidos por ser las mejores personas del mundo, y están trabajando juntos para uno de ellos. Me quedé atónito y no podía hablar.
"Aa
Mientras tanto, el dolor de la desaparición del dragón de fuego continuaba atormentando mi mente. En un momento dado, mi nariz se congestionó y el área alrededor de mi boca se humedeció.
"Maldita sea, estas son las artes marciales del dios".
Zhuge escupió un insulto para sus adentros. Las artes marciales de la familia de Dios, que tenían el enorme nombre de Huarong Heavenly Flying Gong, no eran más que un albaricoque brillante. ¿Dónde está el vacío que causará dolor cuando el dragón de fuego sea destruido?
Pensando que había sido engañado, estaba resentido con Zhuge Suyun, quien había dejado el Gu Qiong del Pabellón Celestial Huarong.
"¿Entiendes ahora, Zhuge Prince? Las artes marciales de la familia Shin son como tú, y nunca podrás dominar las cosas misceláneas frágiles y oportunistas".
"¡No digas tonterías!"
Con un rugido furioso, Zhuge sacó lo último de su aire interior.
"¡Soy el jefe de la familia Zhuge! ¡La aniquilación celestial del dragón de fuego!"
Al final, Zhuge desplegó la última hierba que no había dominado por completo. Me dolía como si fuera a destrozarse, pero no importaba. Fue por el dicho de que un ser humano que era débil y solo podía echar un vistazo al vapor no podía completarse.
—rugió Garura—.
El resplandor rojo de Garura se desvaneció hasta que comenzó a tomar un tono blanco.
El río Yangtsé burbujeaba.
La proa del barco en el que estaba se convirtió en polvo y se dispersó, y ciento ocho dragones blancos saltaron de su cuerpo. Sin embargo, el comportamiento de Bai San y las otras siete personas no cambió en lo más mínimo.
Cuarenta y nueve o ciento ocho no tienen sentido. Solo tienes que deshacerte de ellos con calma uno por uno.
"!"
Un grito salió de Zhuge de nuevo. El dolor se hizo cada vez más fuerte a medida que el dragón de fuego se disipaba, y antes de darme cuenta, mi mente estaba adormecida.
"¡!"
A veces, el dolor parecía reanimar el espíritu.
Era un dolor sorprendentemente penetrante que se apoderó de mi mente distante. Dejó escapar una maldición baja y voló hacia la orilla del río. Era demasiado tarde para hacer algo al respecto, y estaba a punto de encontrarse con Yang Chunli.
"Aa
Un dolor agudo provenía de su brazo derecho.
Antes de darme cuenta, una espada roja volaba por el aire. Entonces vio un brazo que caía hacia el río.
Sangrando rápidamente, Zhuge se lanzó al aire y se dirigió a la cima. Le han cortado el brazo, pero todavía tiene suficiente espacio para usarlo una vez.
No había tiempo para cuidar a los Gasol moribundos. Miré hacia abajo y vi a los Gasol siendo masacrados por las cuatro bandas.
"¡Te lo voy a devolver, bastardo, por supuesto! ¿Dónde está Yangcheonli? ¡Yang Chunli!"
Gritando Yang Tianli, Zhuge subió a la montaña.
[Emperador Wulin y después]
Incluso las cosas que parecen perfectas no siempre salen de la manera que te propones. Yang Chunli, que ahora tenía una cara desconcertada, era así.
Después de exterminar a los guerreros de artes marciales y artes marciales bajo el Pico de la Dama Divina, llegó directamente al desfiladero de Xi Ling. Vino gritando en voz alta con la esperanza de ser descubierto por el enemigo.
Efectivamente, el enemigo atacó como si hubiera estado esperando.
Hasta entonces, Yang Chunli tenía una sonrisa de arrepentimiento. Esto se debe a que el enemigo era un equipo no tripulado a nivel de mando. Hubo muchos sacrificios en el camino, pero había cosechado al dragón de sangre goru kangxi y banxi como sus subordinados, y esta vez estaba a punto de cosechar al demonio mukcheol gangxi como sus subordinados.
También había predicho que si tomaba la Ciudad de la Pandilla del Demonio Silencioso bajo su mando, tendría al menos mil monstruos inmortales, y si los combinaba con las fuerzas restantes de la Alianza Tongchen, podría aplastar la Ciudad de la Tempestad de una sola vez.
Pero aquí es donde Satanás llegó a existir.
No había ningún Mukcheol Demon Gangshi en el campamento de mando que había lanzado el ataque. Estaba claro que había habido supervivientes de la guerra el día anterior. Además, debe estar familiarizado con Kangxi.
Al final, los miembros restantes del Cuerpo del Infierno de Beichen y el resto de la Liga Tongchen fueron traídos. A pesar de que estaban ganando, el daño al ejército también fue enorme.
El enemigo también piensa que no puede ser empujado más, por lo que se precipita hacia Dong Guojin hasta la muerte. Ambos bandos están muriendo en igual número.
"¡Mmmm!"
Yang Tianli gimió involuntariamente. A pesar de ganar la guerra, su expresión no se iluminó. Todavía quedaban muchas montañas por escalar, pero había más sacrificios de los que pensaba.
Al ritmo actual, parecía que quedarían unos dos mil, incluido Kangxi.
Ya estaba preocupado por si podría llevarlos conmigo durante el resto de la guerra. Pero no se detiene ahí. Primero, tendría que derrotar por completo al enemigo frente a él y luego preocuparse por el siguiente.
"¡Empuja más fuerte! No queda mucho tiempo".
Volando a través de la multitud de subordinados, Yang Chunli rugió. Cuando vio a los pocos enemigos que quedaban, de repente sintió una oleada de impaciencia con el deseo de descansar.
El cuerpo de Yang Chunli en sí mismo era un arma. Ignoró todo. Cuando la espada vino hacia él, la golpeó y rompió el cuello de su oponente, aplastando a su oponente mientras ignoraba la espada que volaba hacia su cuello.
"Aa
"¡Argh!"
Al pasar, no había nada más que sangre a su paso. Incluso la espada, que era fuerte, era inútil. Después de las chispas rojas, el enemigo invariablemente moría. Finalmente, agarró la garganta de la Estrella Demoníaca del Demonio de la Espada Negra y se la arrancó, y la guerra con los Guerreros del Comandante en Jefe terminó.
"¡Reporta los daños!"
Yang Chunli gritó a las personas a su alrededor y se desplomó en el suelo.
Fue como una carrera frenética. No, corrí en línea recta sin pensarlo. Corrió solo por el enemigo, y quería su sangre.
Cuando ves sangre, tu juicio racional desaparece y solo se despierta el instinto de destrucción. No importa si es la sangre de tus aliados o la sangre de tus enemigos. Es solo correr por sangre.
Yang Tianli miró a su alrededor a los alrededores manchados de sangre. Estos son los cuerpos mutilados que he visto todos los días durante los últimos días.
Pero ya no parecían carne humana. A menudo me siento como carne en una carnicería. Tal vez signifique que te estás embotando emocionalmente.
Si fuera un humano, el olor de la sangre sería fragante y no se sentiría a gusto solo cuando lo oliera.
—Señores.
Yang Tianli suspiró y llamó a los soldados.
—¿Has llamado, rey?
Los soldados que se presentaron frente a Yang Tianli inclinaron la cabeza respetuosamente.
"¿Hay algo que no hayas dicho sobre la Sangre Demoníaca?"
Mirando los rostros de los soldados ocultos por la tela negra, preguntó Yang Tianli. La idea de que tal vez la anormalidad de su cuerpo era un efecto secundario de la sangre demoníaca de repente pasó por su mente.
"Es el primer rey que nace en nuestra familia. Ni siquiera sé lo que es. Tal vez sea una incapacidad temporal".
Sus ojos se movieron rápidamente de un lado a otro.
—¿Es así? Pero bueno, siento que me estoy volviendo más raro. Quiero decir, cuanto más miro la sangre, más divaga mi mente. No sé si sabes lo que se siente".
Yang Tianli se puso de pie momentáneamente y agarró el cuello de los soldados.
"컥!"
"Díganme, muchachos. Dime qué está pasando con mi cuerpo".
—¿Qué, hijo....... Caballo-escribe-dos-diez-ni-ka. Soy un ........ del rey de la ley"
"No, estás mintiendo. Podía oír el giro de mis ojos. Mi globo ocular derecho rodó primero".
Yang Tianli gritó con frialdad y levantó lentamente la mano izquierda.
"¡Yo-wang!"
Con una cara asustada, los soldados llamaron a Yang Chunli.
Sin embargo.
"Aa
El dolor indescriptible hizo que los soldados dejaran escapar un grito desesperado.
"Solo queda uno, muchachos. Si no hablas, te quedarás ciego para siempre. No veo la sangre por ahí".
Yang Tianli, que se había apretado los globos oculares y se había abierto, habló en un susurro y levantó la mano manchada de sangre.
Su mano se dirigió al ojo izquierdo del único soldado que quedaba.
"¿Caballo........ Lo haré".
Ante sus palabras, la mano de Yang Tianli se detuvo bruscamente. Pero aún así no se perdió de vista. Estaba dispuesto a sacarse el último globo ocular si era necesario.
"El cuerpo del Rey Demonio es inestable. No sé por qué".
Al final, confió. Por eso busqué a Lord Jema. Me pregunté si había un secreto sobre el rey demonio en el Libro de Jema.
"¿Cuánto tiempo puedes quedarte como estás?"
"No lo sé. Meramente....... Decía: Cuanto más lo reprimas, más pronto vendrá la destrucción".
"Aa
Los gendies dejaron escapar un grito desesperado. Yang Tianli, que lo había estado escuchando, giraba lentamente la cabeza.
"Ahora quiero matarte. Ustedes son los que me dijeron que necesito relajarme hasta el hartazgo para mantener mi mente despejada, muchachos. ¡Risas!"
Continuando girando la garganta de los soldados ya sin aliento, Yang Tianli mostró sus dientes blancos y se rió. Por otro lado, los rostros de los guerreros de la Liga Tongtian se volvieron blancos. Algunos se estremecieron.
"No te preocupes, si no me engañas, no mataré a nadie. Siempre y cuando no me engañes".
Mirando a tales subordinados, Yang Tianli dijo con frialdad.
"¡Yang Chunli!"
En ese momento escuchó un grito desde el sur.
"El que trató de engañarme está aquí de nuevo".
Yang Tianli miró hacia el lugar de donde provenía el sonido y sonrió maliciosamente.
"Noi está aquí. La cabeza del demonio está aquí. Te está persiguiendo con sus hombres.
Volando hacia el lado de Yang Tianli, Zhuge gritó.
"Parece que te ha matado una cabeza de demonio".
"Eso es todo. Pero he identificado sus debilidades".
—¿Debilidad?
"Sí, Lord Meng. Tenía cuatro Kangxi Gu. Y sus dos estaban conmigo".
"¡Risas! Kang Sira....... Es un mundo interesante. Es muy gracioso. ¿Qué pasó con la Alianza Celestial?"
Yang Chunli se burló, miró a Zhuge y preguntó.
"Habría estado todo hecho. Zhuge Sega está terminado. por la cabeza del demonio".
"Lástima. Entonces tienes más razones para matarlo".
—Sí, señor. Una vez que tengas un punto débil, seguro que te desharás de él. Meng Zhu dejó que Kangxi atrapara solo el. Yo me encargaré de él".
Zhuge miró el lugar de donde había venido hace un momento y dijo. Era hora de que Gui Guangdu y otros aparecieran.
"No tienes que hacerlo, Zhuge Prince. Odio cuando alguien me engaña. Y no puedo soportarlo".
"¡Atragantamientos! ¿Por qué?
Mirando las yemas de los dedos que se habían quemado contra su pecho, Zhuge preguntó con incredulidad. Claramente fue la mano de Yang Tianli la que atravesó su espalda.
Giré la cabeza y vi los cadáveres de los soldados con el cuello roto.
—¿Lo son ustedes?
"Sí, me engañó. Dicen que la Ciudad del Alma Demoníaca es inestable. Pronto, su humanidad se paralizará y se convertirá en un Kangxi completo. Iba a comerse la Liga Tongtiana cruda después de que me convirtiera en un completo Kangxi. Igual que tú".
"¡Bastardo! Has cavado tu propia tumba, idiota. Tendrías que haber retrasado un poco la matanza. Si tan solo lo hubiera hecho........."
"No importa, Monje Zhuge. Todavía tengo la Misa de la Esfera Celestial de la Inmortalidad. Todo lo que necesitamos son ellos".
Hablando en un susurro, Yang Tianli sacó vigorosamente su mano derecha.
"No me engañan".
Yang Tianli miró fijamente el bulto rojo en su mano durante mucho tiempo y luego apretó lentamente los puños.
¡Duende!
Gotas de sangre roja salpicaban en todas direcciones.
¡Compañero! ¡Compañero! ¡Aplaudir!
"Fue genial, Yang Chun-li. Fue la mejor escena de la historia".
Las personas que aparecieron aplaudiendo fueron Bai San y otros artistas marciales.
"Por fin has aparecido, Guiwangdu. Regresé vivo del inframundo para encontrarme contigo".
Los ojos de Yang Tianli, que habían estado irradiando locura, volvieron a la normalidad y la carne temblorosa fluyó de su cuerpo. Debido a él, se convirtió en una ciudad demoníaca demoníaca, y maldijo el destino de convertirse en una ciudad demoníaca hace un momento. Todo fue gracias a él. Ha llegado a este punto.
Por culpa del bastardo.
"Es lo mismo que yo que vivía en el inframundo, Yang Chun-li. Pero, la razón para renacer es diferente a la tuya. Tengo la misión de cambiar el mundo deshaciéndome de personas como tú".
"Eso es bueno, Gui Guangdu. Creo que sería divertido probar quién tiene la vida más dura. ¡Comandantes demoníacos inserten a Kangxi!"
Yang Tianli retrocedió hacia atrás y rugió.
Tan pronto como se dio la orden de Yang Tianli, todas las tríadas inmortales restantes corrieron hacia el grupo de Bai Shan.
"¿No es demasiado?"
Mirando hacia atrás, Bai San frunció el ceño.
"¿Qué te preocupa? Terminará pronto".
Sodda sonrió y gritó mientras saltaba entre la multitud. Tan pronto como dio un paso, su cuerpo se volvió negro y el Gong Venenoso Silencioso de Ang Chen Mama, acompañado por el aura de la espada profunda, se extendió como una niebla.
Con un olor a pescado, los ríos alrededor de Seuda se derritieron. Eran espadas inmortales, pero su fuerza solo era común a los guerreros ordinarios, y no eran más que un niño para Seokda, que estaba armado con una espada y una espada profunda.
"¡Eso es gracioso, yo también!"
El consejero sonriente los siguió a los cinco, y los dos nuevos hermanos ennegrecidos vagaron por el bosque de Kangxi. Fueron seguidos por Sosalwu e Ilhui, y cuando se les unieron Shikdu y Baishan, los Kangxi comenzaron a colapsar como paja podrida.
"¡!"
La carne se derramó del cuerpo de Yang Tianli. Eran demasiado fuertes. Los Kangxi, que hasta ahora han eliminado las artes marciales, las artes marciales como el sistema de comando, no pueden ejercer ningún poder en absoluto.
"¿Sabes?, tú también tienes debilidades".
Mirando a Zhu Xianyun, que se estaba mezclando con las otras artes marciales detrás de él, Yang Chunli preguntó con una mueca de desprecio. Después de recuperar el aliento por un momento, Yang Tianli sacó lentamente la Técnica del Demonio Espiritual. No sé qué tipo de cuatro kangxi son, pero mientras seas un kangshi, no puedes evitar escuchar las palabras del rey de ti.
Un aura azul fluyó del cuerpo de Yang Tianli y se extendió por los alrededores. Pronto, la boca de Yang Tianli se ablandó lentamente.
[Mis siervos, soy vuestro amo, el rey, escúchenme, traigan la derecha delante de ustedes.]
¡Aw!
"¡Abuelo Guan Yu!"
De repente, un sonido silencioso salió de la boca de Chen Guang, y Zhu Ha Yan se sobresaltó y se acercó al lado de Chen Guang. Este nunca ha sido el caso. No, era extraño que Kangxi hiciera ruido.
¡Aw!
Cuando Joo Ha-yeon se acercó, los demás comenzaron a hacer ruidos como si hubieran estado esperando. Las lágrimas se formaron en las comisuras de los ojos de Joo Ha-yeon. Los cuatro abuelos parecían estar hablando. Era como si me estuviera felicitando por haber crecido bien.
"Abuelo".
Zhu Hayeon lloró mientras saltaba a los brazos de Tianguang.
"¡Ustedes son mis siervos, sigan mis palabras, traigan a los con ustedes!"
Cuando llegó la reacción, Yang Chunli movilizó todas las fuerzas internas para lanzar la Técnica de Mediumnidad Espiritual. Le dolía la cabeza como si fuera a romperse, pero a Yang Chunli no le importaba.
Lo había arriesgado todo para atraparlo, y ahora era su única oportunidad.
Tendría que deshacerse de ella antes de que perdiera su humanidad.
Si había algo que Yang Chunli deseaba ahora, era ese.
'¡Ven!'
Aa
"¡Ahh ¡Hayeon-ah!"
Al ver a Chen Guang saltar repentinamente, Xuelian dejó escapar un rugido agudo. Sucedió tan rápido que no hubo nada que hacer al respecto. Joo Ha-yeon estaba llorando en los brazos de Tian, por lo que no tuvo tiempo de mirar a su alrededor.
Con ella, Chen Qiao se había volado.
"¡Lang blanco!"
"¡Detente, Tianguo!"
"Detente, Gui Guangdu. Un movimiento más y me desharé de ti. Echa un buen vistazo a tu. ¡Kangxi lo ha agarrado por el cuello!"
El nuevo tipo de montaña Bai, que estaba cargando hacia Tianguan, se detuvo. Este fue el caso de nuevo. No pude protegerlos en el pasado, y no pude protegerlos de nuevo. Era arrogancia. La presunción de que mis hermanos están vivos. La presunción de que Yang Tianli puede ser eliminado de una manera ridícula.
Fue el único que lo dejó en paz.
"Ponte de rodillas, Gui Guangdu. ¡Date prisa!"
Mirando a Bai San con ojos brillantes, ordenó Yang Tianli. Así es como me siento. En este momento, él es Kangxi, y él mismo se ha convertido en el rey demonio que controla Kangxi. Un verdadero rey demonio con mil y once mil caballos como Kangxi.
"¿Sabes? Soy el Emperador de Kangxi. Es un rey demonio que ha sido revivido por la ciudad de sangre demoníaca. No estás escuchando. Primero voy a doblar el brazo. Escucha......"
[No te agites, solo haz lo que te digan, hermano.]
El corazón de Zhu Hayeon fluyó hacia la mente vacilante de Baeksan. Como pensó Yang Tianli, no estaba en un estado de sometimiento.
Solo se quedó callado, preguntándose por qué Chen Guang y su yerno habían actuado así. Entonces, cuando escuché la palabra "Youwang", lo entendí. El Rey Liao, que apareció en el Drama Marcial Sagrado y se decía que era el ser supremo de Kangxi, era Yang Chunli.
"Voy a arrodillarme".
Baishan se arrodilló inmóvil. Entonces el resto de los hermanos, incluyendo a Sukdur, se arrodillaron en el acto.
"¡Risas! Eso es interesante. Nunca pensaste que llegaría este día, Gui Guangdu. De ahora en adelante, te juzgaré. Una extremidad a la vez, luego se sacarán los ojos. A continuación, se diseccionará el cuerpo, revelando los órganos uno por uno. Lo comeré como guarnición durante mucho tiempo. Puedes esperarlo con ansias. ¡Risas! ¡Risas!"
Yang Chunli se rió espasmódicamente. No pensé que las cosas serían tan fáciles.
No podía creer que mi padre hubiera muerto a manos de alguien así. ¿No es un tipo que no puede usar su poder en absoluto?
"¡Gatea! ¡Arrástrate por el suelo desde allí!"
Con cara de enojo, rugió Yang Tianli. Miró a Bai San con emoción en su rostro, y un grito estridente llegó a su oído.
"Oh,, no puedo soportarlo".
—¿Eh?
Yang Chunli miró a Kang Xi, que sostenía a Zhu Xiyun con cara de sorpresa. La voz que acababa de gritar que era un había venido de dentro. Esto es absolutamente imposible. Ha ordenado a cuatro kangxi que sostengan las extremidades de Joo Ha-yeon, así como su cuello.
No debe ni puede hablar.
"¡Yang Chunli! No tengo familia, pero he sido culpable de muerte dos veces. Uno de los pecados fue despreciar a la futura princesa de este país, Ju Ha-yeon, y el mayor pecado fue poner de rodillas a quien se convertiría en el virrey de este país. ¡El pecado es el pecado mismo del estigma!"
"¡Descarado, despedazarla hasta la muerte, mis sirvientes!"
Sin embargo, Chen Guo y su yerno no se movieron en el acto. Fue el momento en que la autoridad del Rey Liao, de quien se decía que era el gobernante supremo de Kangxi, se derrumbó.
"Lo siento, abuelo".
Mirándolos a los cuatro con ojos tristes, Zhu Ha-yeon sacó una espada que se respetaba a sí misma de sus brazos. En el momento en que Yang Tianli se reveló como el Rey de Liao, recordó las palabras del Sutra Marcial Divino que había escuchado de Guangqi. No solo era un objeto que suprimía los movimientos de Kangxi, sino que también servía como un objeto de alivio.
La razón por la que se quedó en los brazos de Chen Guang fue para decidir si despedirlos o no. Tenía la esperanza de quitármelo de en medio algún día, pero nunca fue un lugar desolado como este. Iba a hacer una buena tumba y ponerlos allí para enterrarlos. Pero no pensé que pudiera hacer eso.
"Nos vemos la próxima vez en el Inframundo".
Acariciando los rostros de los cuatro uno tras otro, Zhu Ha-yeon cantó en silencio un hechizo mientras inyectaba una apuesta en la autoestima de las artes marciales.
¡Paaat!
De repente, un resplandor dorado fluyó del Pabellón Marcial Hu Shen y disparó a los cuatro kangxi, incluido Tianguo, y lentamente se convirtieron en polvo y comenzaron a dispersarse. Al igual que el polen, flotaba en el viento.
"¡Hermano!"
Cuando el grupo de Chen Guang se dispersó en polvo y desapareció, Zhu Xia Yan llamó a Bai San con voz fría.
"Está bien, no sé nada más, pero definitivamente desmontaré esa cosa miscelánea".
Después de una breve pausa debido a Zhu Ha-yeon, se ha reanudado la matanza de Picture Evil y los Mil Mil Caballos.
Sus manos estaban furiosas.
Toda la Federación Tianchen, incluidas las artes marciales de la provincia de Guangfeng, debía ser testigo de las artes marciales del dios. Con una agitación silenciosa, más de treinta kangxi fueron reducidos a cenizas y esparcidos en todas direcciones.
Solo necesitaron cinco manos para aniquilar a más de mil Kangxi.
Y.
"Aa
Con un grito desesperado, las siete piezas de Yang Tianli cayeron al suelo sembradas con el polvo de Kangxi.
A pesar de que Yang Tianli estaba muerto, el movimiento de Bai San y otras siete personas no se detuvo. Esta vez, se abalanzó sobre los temblorosos guerreros de la Liga Tongchen del otro lado y comenzó a balancear sus extremidades.
Locura.
Verlos rociar agua como locos, era una frase común en la que pensaban los guerreros frenéticos. El hecho de que hubiera amenazado a Joo Ha-yeon los había vuelto locos.
Al final, la mayoría de los frenéticos no tripulados giraron la cabeza. Solo había tres personas mirando al grupo de Bai Shan.
Era Seol-ryeon, que había visto el pasado de Baeksan en el Dharma-dong del Templo Shaolin, Joo Ha-yeon, que acababa de ser secuestrado, y Namgoong Mi-ryeong, que vivía la misma vida que ellos.
"No tienen más remedio que hacerlo. Estuve a punto de repetir el pasado. Si hubieras sido agraviado, todo Kanghu Wulin habría sido así. Hasta el último momento de sus vidas, habrían estado exterminando al pueblo Murim".
Nangong Miryeong dijo con una cara confundida.
No puedo culparte por ser cruel. No se puede señalar con el dedo al diablo. Conocer la vida que han vivido. Se están demonizando a sí mismos para no repetir los mismos errores. Trato de no cometer errores siendo un demonio.
Namgoong Miryeong, que había estado suspirando suavemente, finalmente giró la cabeza.
—¿Eh?
La expresión de Ilsun se endureció. Había estado allí durante mucho tiempo, y un joven con un físico robusto miraba fijamente al grupo de la montaña Bai.
"Es una tormenta eléctrica".
Zhu Hayeon, quien giró la cabeza después del Nangong Miryeong, dijo con una leve sonrisa.
"Ha pasado un tiempo".
Joo Ha-yeon fingió estar al tanto de la tormenta eléctrica.
"Ya veo, ha pasado un tiempo".
Thunderstorm se rió torpemente. Su sonrisa incómoda no era solo por Joo Ha-yeon. Me quedé sin palabras ante la increíble escena que estaba sucediendo frente a mí.
Luchó en una guerra en la Alianza Tongchen y perdió a más de mil de sus hombres. Pero no le dio mucha importancia a sus muertes. Se creía que podía haber cualquier cantidad de sacrificios en el curso de la guerra. Por el contrario, consideraba un honor poder morir sin tripulación.
Pero, ¿qué pasa con ellos.......
Por un momento, me quedé sin palabras. La figura de degollar a un enemigo con sangre por todo el cuerpo no podía llamarse ser humano. Si hubiera bestias sedientas de sangre, ¿se verían así? Ninguna persona en su sano juicio sería capaz de hacer esto.
Sin embargo, tendré que intentarlo.
La tormenta eléctrica, mirando fijamente al grupo de la Montaña Blanca, voló hacia la cima de la montaña. Un momento después, una voz apagada resonó en la oscuridad.
"¡Te estaré esperando arriba, sangre de Muk'an!"
Las manos de los siete se detuvieron al unísono. No fue por la voz lejana de una tormenta eléctrica. Ya no quedaban enemigos que matar.
Bai San bajó la cabeza para mirar su cuerpo.
Sus manos, pies y rostro estaban cubiertos de sangre.
"¡Escucha!"
Limpiándose la sangre de la cara como si se lavara la cara, Bai San rugió.
"¡Yo, el Demonio de Sangre Mu'an, te advertiré de nuevo! Quien me haga enojar, voy a hacer lo mismo que ellos. Aunque no sea el fin del mundo, sino el infierno, ¡estoy seguro de que lo encontraré! Y te matará. ¡Te voy a moler los huesos!"
"Eso es una advertencia para nosotros".
Lu Suksun, que estaba detrás de los feroces guerreros, tembló y murmuró.
Cuando acababan de eliminar a los restos de la Liga Tongche, no usaron espadas profundas. Sólo con fuerza destructiva y crueldad los masacraron. Y empapó todo su cuerpo con la sangre de los guerreros de la Liga Tongchen. Siete personas limpiándose la sangre de la cara al mismo tiempo.
Si hubiera un demonio que acabara de saltar del infierno, sería ese.
Incluso si hubiera dioses, no serían tan fuertes o crueles como lo fueron. De repente se me ocurrió que la idea de deshacerme de ellos y conquistar la central eléctrica era solo un sueño. Un muro infranqueable.
—¡Perdimos, Mazón!
Mirando el pico golpeado por la tormenta, bajó la cabeza.
"¡Vamos!"
La voz de Bai San volvió a sonar en sus oídos. Y fue testigo de siete rayas de sombras negras que volaban hacia el cielo.
Na Suksun miró la cima con una cara ansiosa y negó con la cabeza con cara de perplejidad. Debía de haber habido danzas de deidades inimaginables, pero no sentía ninguna energía. Si estás tan deshabitado como ellos, no sería extraño que al menos un pico de montaña desapareciera.
Sin embargo, los picos siguen siendo los mismos que al principio.
Incluso el sonido del viento seguía siendo el mismo.
Después de inclinar la cabeza por un momento, la cara de Na Sook-sun se aclaró de repente. Siete personas bajaban al mismo tiempo.
—¡Mazón!
Exhausta, pateó el suelo y se dirigió a la cima de la montaña. Cientos de personas no tripuladas que la siguieron y volaron hacia las cumbres de las montañas.
Mirándolos, Bai San les gritó a los feroces guerreros.
"¡Voy a volver!"
Tirando de Xue Lian y Zhu Ha Yan en sus brazos, Bai San voló hacia el río Yangtze.
"¡Capitán!"
Guangqi, que volaba detrás de la montaña Bai, gritó con una cara curiosa.
—¿Por qué?
"Dick, ¿qué está pasando con esa tormenta eléctrica?"
"No sé qué pasa. En primer lugar, si juegas en la montaña, el ganador saldrá primero".
"Entonces ganó el capitán. Entonces, ¿por qué no escuché la pelea?"
"¿Qué clase de sonido habrá cuando un maestro que ha dominado la espada profunda esté luchando? Cuando te conviertes en un maestro, aprendes a luchar en silencio".
"¡Oh, Dios mío! Eso es raro. No importa lo duro que luches, todavía tienes que sentir la energía".
Guangqi inclinó la cabeza. No podía creer lo que estaba diciendo. Se dice que lucharon en silencio, pero todos ellos son maestros que han dominado la espada profunda.
Es imposible que el mundo a su alrededor sea devastado y reducido a polvo, y que no se pueda sentir energía.
"Eso es mentira, ¿no?"
Mirando a la montaña Bai con una cara sospechosa, gritó Guangqi.
"En caso de duda, adelante".
"¿Qué vas a hacer en ese lugar lejano? No queda nada".
Mirando hacia el pico detrás de él, Guangqi refunfuñó en voz baja.
"No me queda nada, entonces, ¿qué te interesa, hombre? Quería ganar. No prestes atención a eso, solo ve y trabaja, ¿no sabes que tienes que hacer mucho trabajo para gobernar la potencia?"
"Sí, ganamos. Pero, ¿cómo no va a ser real?
Guangqi inclinó la cabeza. Claramente, la guerra estaba ganada, y aunque salí victorioso, no estaba feliz ni emocionado. Sentí que había hecho lo correcto.
Guangqi no era el único que no se sentía real.
Al llegar a la cumbre a lo largo de la cresta, no se sentía real. Por suerte, la tormenta eléctrica estaba bien.
Lo mismo ocurría con los alrededores. Los arbustos, los árboles y las rocas que barrían las rodillas estaban intactos. Por mucho que mirara a mi alrededor, no había rastro de ningún bimu.
—¿Qué está pasando, Mazón?
Se acercó a la tormenta eléctrica donde se sentó con una cara atónita. —preguntó cautelosamente. Estaba claro desde todos los ámbitos de la vida que no había pagado por ello.
"Perdido, muy limpio".
—¿Cómo?
"Siete de nosotros vamos a atacar al mismo tiempo. Debemos rendirnos".
Recordando la situación hace un momento, Thunderstorm frunció el ceño. He dominado el arte de la tierra y aún no he pensado a quién se lo voy a dar. Cuando el grupo de la montaña Bai subió, abrieron la boca con una cara de confianza. ¿Con quién vas a empezar?
Entonces vi algo ridículo. Bai Shan y otros seis mil once mil caballos se alinearon en fila y comenzaron a transferir su energía.
Me quedé atónito y no podía hablar.
Danza del Cielo Oscuro, Danza del Cielo Mineral, Danza del Mercader Mann y Nada Marcial. Ni siquiera pudo desplegar las cuatro hierbas del Emperador Celestial Subterráneo y admitió la derrota.
"¿Eh? ¿Así que no lucharon uno por uno, sino siete de ellos?"
Dijo con cara de perplejidad. No estaba seguro de si llamarlo ridículo o sorprendido.
¿Podría ser que me dijeran que tomara un ataque conjunto del Bimu que decidiera el ganador del mediocampo?
Pero tenía que escuchar algo aún más sorprendente.
"Vivo en Yunnan y vengo aquí todos los años. Dijo que vendría dos veces en el cumpleaños de su hermano, en el cumpleaños de su cuñado y en el día del sacrificio del difunto Guardián de la Tormenta. Cinco Chen Feng más....... De todos modos, todos tienen que venir el día de su cumpleaños, y si no lo hacen, dicen que enviarán tropas".
"Oh, Dios mío, es un robo total, ¿no?"
Nasuksun se quedó boquiabierto. Thunderstorm dijo que definitivamente era un hermano mayor. Llamó a Bai San su hermano mayor y llamó a sus hermanos hermano mayor. Él, el jefe de la Familia Demoníaca, el Señor del Reino de Comando Subterráneo.
"Así es, eso es lo que dije. Luego me cortó la espinilla, me abofeteó siete veces y me preguntó cuántos años tenía".
—Entonces.
"Dije treinta y cinco, pero eran más de ochenta. Volvió a darme una patada en la espinilla. Y luego lo pateo una y otra vez".
—¿Lo hiciste todo bien?
"Entonces tienes que ser golpeado. Siete de nosotros estamos trabajando juntos. No importa si muero, pero dicen que se desharán de los niños que quedan en la gente".
"¡Ajá! ¿Qué vas a hacer ahora?"
Sentada junto a la tormenta eléctrica, Na Sooksun preguntó con una cara patética. Pensé que había una guerra así. Cómo se puede decorar el final de la guerra de esa manera.
"¿Qué debo hacer, debería mudarme a la provincia de Jiangsu?"
Tormenta eléctrica dejó escapar un largo suspiro. Hay que celebrar diez cumpleaños, y si se suman los sacrificios de los miembros de la Brigada de Asalto y los tres sacerdotes que son los maestros de la Montaña Blanca, hay catorce eventos al año. Incluso si vas y vienes a Jiangsu durante todo un año, no tendrás suficiente tiempo. Eventualmente, irán a la ciudad y vivirán en ella, o se mudarán allí.
—¿Y la gente?
"Por el momento, yo, el señor de la puerta, cuidaré de la gente".
Tormenta se levantó de su asiento y miró al cielo. Incontables estrellas, no era más que una débil estrella entre muchas.
No era todo el cielo. Los celestiales eran los que acababan de hacerse un moretón de pelo en las espinillas.
El cielo y once mil caballos, eran insuperables para siempre.
"¡Uf, guau!"
La muerte sangrienta del río Yangtze terminó con un profundo suspiro de la tormenta eléctrica.
Después de la guerra, conocida como el linaje del río Yangtsé, el Jianghu se reorganizó rápidamente.
En las Llanuras Medias, se establecieron ramas de la Provincia de la Tormenta y comenzaron a llenarse de personas no tripuladas.
Exactamente un año después del final del torrente sanguíneo del río Yangtsé.
Por edicto del emperador, se emitió un decreto contra el Imperio Medio.
¡Escuchar!
Jim decidió corregir la historia distorsionada por consejo del señor de la provincia de Guangfeng y el emperador de Wulin (武林帝) Baishan.
Hace cincuenta años, el Escuadrón Guangfeng que proclamaste como un logro de Wulin fueron los leales que salvaron a la Familia Imperial Ming.
Con el fin de restituir su honor, declaro lo siguiente:
Los mejores del mundo también nombran a Fang Mudo como el Príncipe de Chungryeo.
Nombra al nuevo dragón Namgung Seu como jefe del Comité Chungryeo Muyu.
............
............
Nombra al pintor de espadas como el pintor de Chungseon.
Tochi Yang Nam-cheon es nombrado cineasta de Chungseon.
Nombró al trapo Cho Min-sang como Chungseon Young-ungong.
Nombra a la espada gemela Jong Chun-ki como Chungseon Yeong Gong.
Nombra a Deokdae Geung-woong como Chungseonjaungong.
Nombrar a Yoo Gwi-nam como director ejecutivo.
Designa el foso como el Chungseon Unyanggong.
.............
............
Las tumbas del Escuadrón Guangfeng y de quienes los ayudaron se instalarán en la Montaña Prohibida, provincia de Jiangsu, y se administrarán como un santuario.
Los cinco miembros del Escuadrón de Asalto que sobrevivieron al complot de los malvados serán nombrados como los Guardias Guerreros y se convertirán en los miembros más antiguos de la familia imperial excepto Jim, y su líder y yerno de Jim, el Caballo de Sangre Muk'an Baeksan, se convertirá en el Emperador de Murim (武林帝) y gobernará el Wulin en nombre de Jim.
Aquellos que se resistan al Emperador Wulin serán considerados alta traición de la misma manera que aquellos que tramaron la rebelión.
¡Con Sarah! ¡Con Sarah!
El sonido del anillo de amor aún reverberaba a través de la cueva. Los maestros eran los mismos, al igual que los miembros del Escuadrón de Asalto y el Hermano Hansu.
Bai San miró la estatua de piedra en el medio de la cueva. Luego bajó el mayor que sostenía y lo sostuvo frente a Tianying.
"Este es el Mayor. El niño que me enviaste. ¿No es bonito? Lo voy a plantear bien. Te voy a criar para que seas la más bonita del mundo. Deberías verlo".
Mirando al comandante frente a él y Soun, Bai San sonrió brillantemente. Pero no se puede evitar que las comisuras de los ojos se humedezcan.
Es un lugar al que nunca volveré.
Han pasado cincuenta años, y ahora tiene que vivir enamorada de Ha-yeon y Seol-ryeon, no de ellos.
"Les hice una tumba. Es mucho más grande que aquí. Construí una casa adentro y cultivé un campo. Y Sheta y Mossa se llevaron el arroz. Se llama los Tres Príncipes, pero es un cargo honorífico. ¿Gracioso? No, ahora tienen algo de tinta en la cabeza. Creo que estoy haciendo un buen trabajo".
Acariciando la estatua, Bai San habló sobre lo que había sucedido. Se rió para sí mismo durante mucho tiempo cuando le dijo al dueño de la familia, Cho Ja-ryeong, que había sido traído del norte, que había escuchado la canción de la jaula.
Dijo que tomaría a Cheon-ying como su cuñado, y mientras lo adoctrinaba, los dos se encontraron cara a cara.
Y no se olvidó de hablar sobre el estudio que estaba haciendo con Salu.
Sosal-woo, que ha estado casada con Cho Ja-ryeong, ha estado estudiando toda la noche. Dijo que no se iría a la cama si no lo memorizaba, así que no había forma de que pudiera hacerlo.
"¿Yo? Apenas he terminado mis clases, pero no te preocupes, sigo trabajando duro. Me va a ir bien".
Baishan se rió torpemente.
Después de mirar la estatua en silencio por un momento, Bai San se dio la vuelta lentamente.
"Va a ser difícil venir ahora. Si vienes aquí a menudo, sentirás lástima por Seol-ryeon y Ha-yeon. Más tarde, después de muchos años, me encontraré entonces".
Después de mirar hacia atrás una y otra vez, Bai San dejó Dharma Dong.
Sus ojos fueron recibidos por cientos de altas torres que brillaban con un brillo dorado. Era un edificio del Templo Shaolin de nueva construcción con el apoyo de la familia imperial.
Mientras hacía contacto visual con la montaña blanca, se detuvo frente a la puerta de la montaña, en el lugar donde se había celebrado la fiesta Tianfeng en el pasado.
"¡Wu Lin Emperador!"
Un rugido resonó en el edificio del Templo Shaolin. Y miles de guerreros que se habían alineado frente a la puerta de la montaña se arrodillaron al unísono.
Baishan levantó su mano derecha hacia ellos.
Son los feroces guerreros que gobernarán Wulin. El mundo será girado por ellos.
Bai San levantó la cabeza y miró hacia el cielo hacia el este.
El sol rojo estaba saliendo.
De ahora en adelante, no viviré para este día. Tendrás que vivir para Seol-ryeon, tendrás que vivir para Ha-yeon, tendrás que vivir para el Mayor y tendrás que vivir para los niños que nacerán.
Viviremos en el mundo para el futuro.
Por el sueño.
<大尾>
