■ Inadvertido Volumen 1 -turno-
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Ponlo en la cabecera del libro
서장·살신성인
Capítulo 1 El loto florece en el barro
Parte 1: Rival en el callejón trasero
Parte 2: El Contrato de los Cien Mil Nyang de Oro
Parte 3: Residentes que se convirtieron en miembros de la Compañía de Teatro de Pekín
Parte 4: El Contrato Incumplido
Capítulo 2 Sólo aquellos que aprovechen la crisis como una oportunidad lograrán su voluntad
Parte 1: La lucha por sobrevivir
Parte 2: Amor insatisfecho
Parte 3: Lidiar con una belleza
Parte 4: Rumores
Parte 5: Conspiración revelada
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Adjunto a la cabeza del libro
■ Sin darse cuenta, póngalo en la cabeza del libro
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Un poeta describió una vez la hierba de esta manera: "La hierba cae ante el viento
Pero levántate primero". Incluso si te pisan, te derriban y te vuelven a aplastar, podrás hacerlo
Uh-oh, la mentalidad de volver a ponerse de pie. Esto es en tiempos difíciles como los actuales.
Es el espíritu básico que debemos tener. Hasta ayer, estaba confiado
Solíamos estar llenos, pero ahora nuestros hombros están caídos y nuestros corazones están luchando.
Me quedé atónito. Pero no tengas miedo. Con solo la mentalidad de la hierba
Si es así, tarde o temprano, puedes volver a enderezar los hombros y gritar a tu antojo.
El día volverá.
'Unintentional' es también una historia sobre un ser humano que vive una vida así
C. Abandonado en un charco de sangre y criado por una mujer en los barrios marginales de Luoyang
Para la gente de los barrios marginales que están sufriendo de hambre, dijo: "Municipio de Yarae
(夜來香)'. Robar solo el dinero de los malvados ricos
Sacia el hambre de la gente y alivia la muerte. Pero un día dijo, bueno,
Mo lo lleva a ser el asesino de Hwang Bo-kyung, el hombre más poderoso del mundo. ese
Mientras tanto, su madre es brutalmente asesinada y sus dos hermanas están desaparecidas.
Sin embargo, no se rindió ante su destino y llamó "Inadvertido"
Obtienes una espada y te vengas. La vida de tercera categoría de los barrios bajos es el lugar de las llanuras medias
Bloqueando la conspiración de las Cuatro Grandes Generaciones, que es una fuerza traidora, y finalmente el dueño de la Espada Divina del Cielo y la Tierra
Se trata de derrotar al Culto Demoníaco y restaurar la paz en Wulin.
Cuando escribí "Mindlessness", me centré en dos temas.
Todos.
Una es que debería ser un poco más interesante que la anterior. ese
Baila Hong-geun, un oficinista que nació con un destino similar al del protagonista, el aldeano
Prefectura. Por eso quise hacer la historia más linda.
Lo otro es que quería escribir una historia sobre una vida de tercera categoría.
Como resultado, la apariencia de los protagonistas naturales es más ordinaria que en la vida glamorosa.
Traté de encontrarlo en la humildad de la protagonista y, a veces, de la protagonista
Quería que se revelara lo extraordinario.  Los habitantes del protagonista son nobles, ricos
No. En una palabra, es una figura representativa de la vida en el fondo. Pero eso
Sin inmutarse por esto, está en la posición de la persona número uno en el mundo que protege las Llanuras Medias.
Se elevará.
Tal vez este sea un mito que solo puede salir de una novela de artes marciales
No sé. Sin embargo, todos los que viven en esta época han tenido una vez
¿No es eso algo con lo que sueñas?  Y un veneno que solo se puede disfrutar en las artes marciales
Va a ser muy divertido. Esperamos que este artículo satisfaga las necesidades de nuestros lectores.
Espero que lo hagas.
Finalmente, a través de este artículo, me gustaría expresar mis saludos de Año Nuevo a los lectores y escritores de artes marciales.
Levanta el hilo. Además, el consejo del maestro que es un palacio de espadas y la ira de la familia Green Bae
También me gustaría expresar mi gratitud a Koh.
Guangmu en Daejeon
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Jefe Santo Asesino (殺身成仁)
■ Santo asesino jefe inadvertido
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
<선(善)과 악(惡)>
En decenas de miles de años de historia humana, hay pocos problemas tan difíciles de resolver como este.
Esta es la primera vez que un nuevo La gente siempre está en sus estudios, no solo en sus estudios, sino también en las cosas triviales que los rodean.
Conecta la cuestión del bien y el mal.  ¿Qué es el bien y qué es el mal? Común
Hiddle dice que el bien es bueno y el mal es malo. Pero sí
No es tan simple. Lo bueno o lo malo depende del espectador,
Esto se debe a que se siente diferente dependiendo de su posición.
No importa lo malo que sea un niño, sus padres lo verán como un error.
Porque no parece que hayan hecho el mal. Históricamente, también,
Zeida. A menudo decimos que la rebelión es algo malo, un mal. pero
En realidad, el éxito es bueno y el fracaso es malo. así que
Algunas personas dicen que el bien y el mal son como las leyes de supervivencia del más apto en el reino animal.
<이기면 선이요, 패하면 악이다.>
Esto es más evidente en Wulin.
Sólo aquellos que ganan por la virtud y la intriga serán capaces de discutir entre el bien y el mal.
Ese lugar es Moorim. El perdedor no está en absoluto en este debate
Sin siquiera estorbar, el ganador lo define como una persona malvada.
Si un maestro que ha dañado cientos o miles de vidas gobierna el mundo, será el mejor del mundo.
Se te dará el título de gobernante, pero si lastimas a una o dos personas, eso es todo.
Es en el mundo de Murim donde uno puede convertirse en un logro de Moorim.
Entonces, extrañamente, en los mil años de historia de Wulin, se le ha llamado una fuerza maligna.
La Secta Demoníaca y otras facciones que habían perdido eran solo perdedores. Si muerden
Si hubieran gobernado Lim, las facciones políticas, incluido Gu Pile Bang, seguirían siendo buenas.
¿Se llamaba facción?
La mayoría de la gente de Murim cree que los ortodoxos siempre han hecho solo buenas obras, y que el Sapa y el
Creo que los Ladrones Negros son personas con caras horribles y corazones malvados.
Si quieres hacer esto, No, no quiero pensarlo. Pero si no lo haces,
También había muchos. Al igual que el agua estancada se descompone con el tiempo, han pasado mil años.
¿Cómo puede un grupo que lleva meses en el poder no pudrirse? Poder
En primer lugar, una vez que lo atrapas, no quieres soltarlo, y cuanto más alto subes, más lo saboreas.
No puedo olvidarlo. Es desde este lugar que se concibe el mal.
Una habitación cerrada.
Está bloqueado por todos lados, y la única luz es la vela sobre la mesa.
Es por eso que ni siquiera pueden decir las caras de las personas con precisión. De la gente
El rostro es una mezcla de sombras y luces, lo que le da la apariencia de un demonio.
<사 인의 그림자들>
Se llaman así por las sombras que tienen en sus rostros.
¡Silencio!
El letrero permaneció allí sin decir una palabra hasta que pasó la propina.
¿Hay algo grave? O tal vez algo secreto
¿Es porque es tan malo que no puedes decir nada? En cualquier caso, se trata de
Incluso cierra los ojos y sigue librando una guerra de nervios.
¡Con un flash!
Uno de ellos abrió los ojos primero. ¿Qué puede separarlos el uno del otro a causa de la oscuridad?
Como no existe tal cosa, decidimos llamar a las personas en el orden en que abren los ojos.
Una vez, abrió los ojos y abrió la boca al mismo tiempo.
"Estoy seguro de que lo has pensado bien. A lo largo de los años, nuestra empresa
La corriente principal está dominada por el viejo archivo, no por la dominación, por la subordinación, no por la subordinación.
Lo he recibido. Nuestros antepasados también pensaban que al principio se trataba de un fenómeno temporal.
Pensé que lo sería.  Sin embargo, en los quinientos años transcurridos desde la creación de las Cinco Grandes Generaciones,
Nunca hemos sido gobernantes. Por supuesto que nosotros también somos perdedores
Eres tú. Sin embargo, siempre nos sentiremos abrumados por el qi de la antigua sala de pilas.
No puedo estar satisfecho con mi posición. Ahora tienes que tomar una decisión".
Al final del discurso, el rostro del número uno no era verdaderamente humano.
Miró los rostros de los tres que todavía estaban cerrando los ojos, y dijo insidiosamente:
Construiste una vaca.
¡Con un flash!
Esta vez abrí los ojos. Él es el que se sentó frente a él
Tenía una expresión bastante fría.
"Estoy de acuerdo. Por eso estamos aquí.
Pero incluso si todos están de acuerdo, no importa cómo.
No importa cuán bien intencionado seas, si no puedes encontrar una manera adecuada de hacerlo, oh
Lo vas a raspar".
¡Con un flash! ¡Con un flash!
Tres o cuatro veces seguidas, se me abrieron los ojos.
"Es por eso que todos hemos estado en silencio hasta ahora. diez mil
Si hay una buena manera de tomar medicamentos, nosotros, la familia Namgoong, seremos los primeros en luchar.
Oooh".
"¡Qué vergüenza! Por supuesto, el líder debería ser nuestro Mo Yong Sega. trabajo
Pero hemos estado investigando cómo hacerlo durante los últimos diez años.
Fue en vano. Familia Huangbo, ¿es posible que el Señor de la Familia haya arreglado urgentemente un lugar?
¿No tiene eso nada que ver?
¿Las cuatro generaciones? Dicen que ahora son los jefes de las cuatro generaciones de la familia.
Ser.
Hwangbosegaju,
Danlisegaju,
Namgoong Segaju,
Moyong Segaju.
Esto es en el orden en que fueron pronunciados.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Jefe Asesino Santo -2
■ Santo asesino jefe sin sentido -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
<반란(反亂)>
Ahora están tratando de derrotar a Gu Pilbang y convertirse en la fuerza gobernante de Wulin.
Ser. En Murim, esto se llama rebelión. Además, estos no son
He estado investigando cómo hacer eso durante diez años, y Huang
Vogaju parece haber creado una especie de habitación. Mira su expresión
Lo sabrás de inmediato.
En primer lugar, su expresión es claramente diferente de las otras tres. Tres personas
Si está en un estado de oscuridad en este grave problema, siente lo que hay dentro.
Es el tipo de expresión que no puedes bailar y mostrar con una sonrisa. En otras palabras, él
Había preparado la habitación y los llamó a los tres.
—¿Es eso cierto?
"Date prisa y dime".
La familia Namgung y la familia Danri los instaron. Sus expresiones son medio blancas,
Había cambiado.
Sin embargo, Huang Bo todavía sonreía y no hablaba. Él
Volvió a cerrar los ojos, como para burlarse de los tres, y después de un momento abrió los ojos y abrió la boca.
Fue.
"No sé cómo lo ven ustedes, pero a mí se me ha ocurrido esto
Me había estado golpeando el pecho durante mucho tiempo solo".
Una vez más, Huang Bo quemó los pechos de los tres.
"Gaju, ¿qué demonios estás haciendo con eso?"
El impaciente dueño de la familia Namgoong se quejó.
"Mi... Lo siento. Entonces te lo diré. Pasamos el último día en la antigua sala de archivos
Para neutralizar a Shaolin, Shaman y Volcano deben ser debilitados.
He accedido a hacerlo. En particular, hice hincapié en Shaolin.
¿Te acuerdas?
Cuando Huang Bo dijo algo específico, los tres sintieron curiosidad.
Él asintió con los ojos.
"Entonces te haré una pregunta de nuevo. Fuente Shaolin Wulin
Este es un templo Zen del Dharma, y toda la gente de Murim lo sabe. Huh-myeon
¿Dónde está el Vacío del Dharma?"
"......?"
"¿Dónde están las artes marciales del Dharma en Shaolin?"
La gente no entendía lo que decía Huang Bo.
En ese momento, Danligaju gritó.
"¡Larga vigilia!"
—¿Ángulo largo?
"Correcto. La mayoría de las artes marciales de Shaolin están en el Pabellón. Huh si es uh
¿A qué te refieres?
La gente todavía no podía cogerle el tranquillo. Sin embargo, lo primero que noté
Fue Danligaju quien gritó.
"¡Espera! No, no lo es. Las palabras del Señor de la Familia, las palabras del Señor de la Familia, ¿tienes alguna duda?
¿Piensas abandonar al niño?
—¿Deshacerse del largo espectáculo?
—¿A qué te refieres?  Eliminar el ángulo largo y neutralizar el Shaolin
La altura tiene algo que ver. ¡Correcto! Si te deshaces del ángulo largo
Cotton Shaolin termina haciéndose famoso. ¡Je je je! ¿Por qué no lo comercializas?
¿Lo hiciste?
"¡Gazoo! ¿Realmente? ¿Es así como lo encontró?
Solo ahora la gente se dio cuenta de las intenciones de Huang Bo.
Huang Bo no respondió, solo asintió. En cambio, estaba en su asiento.
Al levantarme, dije algo más.
"He encontrado una manera, para que tú puedas encargarte del resto.
Shaolin no podrá sobrevivir durante más de veinte años sin la Larga Vigilia. entonces
A partir de ahora, Wulin pertenecerá a nuestras cuatro generaciones. ¡Jajaja!"
Salió de la habitación detrás de los tres.
"¡Vaya! ¿Cómo no encontrar algo tan fácil durante diez años? ese
Rum: Los asuntos del Templo Shaolin esta vez serán manejados por Nangong Sega y la familia Mo Yong. Dos
Dijiste que ibas a tomar la iniciativa.......
Danriga también se fue, dejándolos a los dos atrás.
"¡Jajaja! Pronto, Wulin pertenecerá a nuestras cuatro generaciones.
Todo".
"Sí. El viejo cuarto de pilotes inclinará ahora la cabeza ante nosotros.
¡Vaya!
Después de un rato, los dos también deliberaron sobre algo, y luego se rieron de buena gana y fueron a la habitación cerrada.
Destacando. En un instante, solo quedaba una vela quemada en la habitación cerrada.
En este momento, otra energía surgió en la oscuridad. Es como
Era como el susurro de las hojas caídas en el viento.
Tsutsutsutsu .......
No sopla viento en una habitación cerrada que parece no tener aire.
La identidad fue revelada a medida que el sonido se acercaba a la luz de las velas.
"¡Kkkkkk, estúpidos bastardos! El gobernante puede ser cualquiera.
En este caso, es lo mismo Nos hemos estado preparando para convertirnos en los gobernantes de Wulin durante mil años.
Lo he hecho. Solo han sido diez años de preparación... ¡Kkkkkk!
Pero si ustedes quieren hacerlo, no los detendré. Finalmente nos lleva a la
Va a ser un trampolín para eso.  Con este tipo de cosas, la gente es tonta y
¿Dijiste que las personas que toman el dinero son diferentes? Jajajaja......."
Era un hombre enmascarado.
Estaba claramente en forma humana, pero no se podía ver nada.
Este hombre incluso tenía los ojos vendados.
<음모 속의 음모>
El hombre enmascarado desapareció, dejando tras de sí una sonrisa inexplicable y una pregunta.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Jefe Asesino Santo -3
■ Santo asesino jefe involuntario -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
¡Gotear! ¡Gotear! ¡Gotear!
¡Tweet! ¡Tweet! ¡Tweet!
El sonido de la blasfemia y el canto de los pájaros de montaña.
<소림사(少林寺)>
Como para calmar los problemas y dolores del mundo, mantén siempre la calma.
Es un templo milenario Shaolin Temple.
A lo largo de los años, decenas de dinastías y cientos de emperadores han cambiado.
El Templo Shaolin conserva su aspecto original. Vigilia en prosa
Desde el Norte que lo está haciendo hasta el monje que está entrenando en la sala Zen,
Sus vidas siguen siendo las mismas. Dos
Para aquellos que no han estado allí, el Templo Shaolin siempre es un monje que aprende artes marciales.
Podrías imaginar que solo el sonido de los vítores sería fuerte. Pero este lugar
Como en cualquier otro templo, se puede sentir el ambiente tranquilo del templo.
Es solo una tiza.
땡! 땡! 땡!
Cuando suena la primera campana para indicar la mañana, el día comienza en Shaolin.
A partir de este momento, a excepción de los monjes que practican cerramos la sala o hacemos el monje monje
La mayoría de los monjes se lavan la cara y se bañan en el valle durante un día.
La rutina comienza.
<명경폭포(明鏡瀑布)>
A pesar de que es el sonido de la campana que anuncia la mañana, el sol de la mañana sigue saliendo
Es muy fácil, así que está oscuro. Para evitar el aire frío del amanecer
Los ojos de los monjes que suben a las cataratas de Myeonggyeong con sus cuerpos encogidos están quietos
El sueño no parecía dormirse.  Pero todas las mañanas, con ojos excepcionalmente claros,
Algunas personas subieron hasta aquí.
"¡Amitabha! ¿Cómo estás?
Una persona que te saluda uno a uno con una mirada amistosa en los ojos y sube por la cascada.
—¿Cómo estás, North?
La persona que lo saludó era un viejo monje que era tan bajo que era difícil saber su edad
La persona que respondió parecía un joven monje. Robusto y alto
Era un hombre magnífico.
Chuaaaaa.......a
La cascada era tan clara como su nombre indica, y parecía un cristal transparente. En el bosque
Todavía era la mitad de la noche, pero la luz que se reflejaba en la cascada la hacía brillar a mi alrededor.
No estoy seguro, pero incluso los monjes están aquí para dormir temprano en la mañana.
La subida no será solo por disciplina. Tal vez sea así al amanecer
Tal vez sea solo para ver el espectáculo. La cascada crea éxtasis hasta ese punto
Así es.
"¡Puhaha!"
El viejo monje se lavó la cara con una mirada fría y poderosa que desmiente su edad. Y entonces
Me senté en la roca durante mucho tiempo y miré la cascada. A pesar de que está mal vestido
Es un humilde monje viejo, pero en este momento, es más santo que cualquier otro monje.
Era.
En ese momento, había muchos monjes en las cataratas. En su mayoría jóvenes
Los monjes miraban al viejo monje y susurraban.
—¿Sabes quién es ese viejo monje?
Uno de ellos miró al viejo monje y preguntó a sus colegas: Parlero
Por lo que parecía, todos parecían monjes de la misma línea.
—¿Y bien? Me los encuentro aquí todos los días, pero no conozco los detalles. Quién
¿Alguien lo sabe?
De los cinco monjes, solo uno conoce al viejo monje.
Era. No importa cuántos monjes haya en el Templo Shaolin, todavía son viejos
Era un poco extraño que no supiera de tantos monjes viejos.
"Solo lo he escuchado, pero sé un poco al respecto. Sobre la edad
Nadie en Shaolin sabe exactamente lo que es. Eso es lo que cuesta
No sé si es porque he vivido mucho tiempo o porque no me importa.
Pero dijo que no habla de su edad".
"¿No autorizado? No, no lo es. No creo. Claro
¿Eres estudiante?"
"No lo creo. Eres un erudito Shaolin con una apariencia tan desaliñada
¿Lo has visto alguna vez?
Los monjes del Templo Shaolin son de muchos tipos y tienen diferentes rangos. Por supuesto que todo
Casi no hay discriminación en comparación con otros lugares, y la mayoría de ellos viven la vida religiosa.
Aun así, cada uno tiene un papel claro que desempeñar. Es por eso que los monjes también están en el trabajo de los monjes antiguos.
Me interesaba.
"He oído que te dedicas principalmente al negocio de hacer estatuas de Buda".
"¿Estatua de Buda? ¿No es eso algo misceláneo?
En Shaolin, los monjes que hacen tareas domésticas se llaman monjes misceláneos.
Todos.
"¡Chi! Acabas de encender el. Pensé que era un gran tipo de nuevo, así que tenía grandes esperanzas en él.
"No sé qué hacer
"No lo sé. Me preguntaba si podría conseguir un banquete si fuera un sumo sacerdote.
G."
Los monjes estaban visiblemente decepcionados.
Sin embargo, el monje que estaba describiendo al viejo monje tenía una idea diferente.
"No es tan simple. En Shaolin, incluso si eres un anciano
Suele estar cerca de los sesenta. Y el hombre largo ya ha pasado el séptimo cumpleaños. Usado
Pero ni siquiera ellos saben su edad, al menos antes de eso.
Haces el trabajo duro de hacer estatuas de Buda, pero también haces el trabajo duro de hacer una estatua de Buda.
¿Crees que es fácil ganarse la vida?"
De repente, las expresiones de los monjes cambiaron.
"Ahora que lo pienso, tienes razón. Desde el exterior, el vacío está maduro
No parece ser una cosa, y es inusual vivir tanto tiempo.
Es poderoso. Pero, ¿por qué se convirtió en un monje misceláneo?
Se planteó otra pregunta. Todos los monjes están tratando de obtener una explicación
Concentré mi mirada en un lugar.
"Supongo que no estaba destinado a ser un monje de poca monta. De acuerdo con la acusación
Después de aproximadamente un año, eligió el camino de un monje
Sí. Dijo que era la voluntad del Bienaventurado. Lo que sé
Eso es todo".
En este momento, los monjes volvieron la cabeza hacia donde estaba el viejo monje. Yo estaba explicando
Porque el monje miró en esa dirección. Pero el viejo monje parece irse
No.
"Ahora, vamos a bajar. Es hora de elevar los cargos".
"Sí. Ah, otro día comienza".
Como si hubieran estado interesados en el viejo monje, los monjes se sentaron al unísono.
Me levanté y empecé a bajar.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Jefe Asesino Santo -4
■ Jefe asesino involuntario -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
Por otro lado, el viejo monje que descendió de la cascada Ming no entró en el Templo Shaolin, sino que continuó
Entré por el valle occidental. El monje Shaolin entra en el cuartel general.
¿A dónde van?
¿Bajó por el valle durante unos quinientos? Hay un pájaro
La escena se estaba desarrollando.
Una pequeña cuenca en un valle.
Decenas de miles de metros cuadrados de tierra estaban rodeados por picos montañosos. Songshan
Se encuentra en medio de la montaña, por lo que los picos de las montañas no son altos, por lo que arde de rojo por la mañana
La visión del amanecer cubrió la atención pública.
Durante mucho tiempo, el viejo monje vio cómo el amanecer tiñó de rojo todo el valle de la montaña.
Lo encendí y entré en un edificio en la ladera de la montaña. Está hecho de corteza
Era un edificio en forma de habitación kármica.
Era, literalmente, un estudio. En la entrada en un espacio que parece tener más de cien metros cuadrados
está salpicado de cientos de pequeñas estatuas de Buda, y en su interior hay una pequeña
Se había construido un horno.  El horno del horno todavía está en llamas
Lo estaba haciendo. Probablemente sea un lugar donde se funden estatuas de bronce de Buda.
Pero lo extraño es que las estatuas de Buda están esparcidas a la luz de la mañana.
Era. Las estatuas, que miden aproximadamente la altura de la cintura de un adulto, están bañadas por la luz del sol.
Tenía una sonrisa brillante en su rostro, como si se hubiera revitalizado.
Su postura también era inusual. Las estatuas de Buda son la naturaleza de los Budas y Bodhisattvas
La mayoría de ellos tienen una apariencia gentil y benévola, pero todos son diferentes
Estaba haciendo un movimiento. Tampoco es una apariencia decente, todos están peleando
Estaba en una postura extraña que parecía un movimiento. Algunos budas levantan los puños
Y otra estatua de Buda con los pies levantados hacia el cielo. No solo eso
Estaban todos en un solo movimiento conectado.
Aparte de. Todas estas eran estatuas de Buda en los movimientos del vacío.
Todos.
Tal vez este monje quería dejar la estatua de artes marciales Shaolin como una estatua de Buda.
Todos.
Hasta ahora, Shaolin tradicionalmente registraba la mayoría de las artes marciales en libros.
Se conserva en el largo pasillo. Aparte de eso, está escrito en la pared del edificio de la encuesta.
C. Como en el caso del viejo monje, nunca fue dejado como una estatua de Buda. Detente ahí
Hay una razón. Una vez que tiene que estar respaldado por una enorme mano de obra y finanzas
Solo es posible trabajar. También es menos práctico que un libro.
Es pesado, pero sobre todo, es voluminoso, por lo que es difícil de almacenar.
Volveré. Si todas las artes marciales en el Pabellón Shaolin son estatuas de Buda,
Si fuera largo, todo el Songshan estaría cubierto de estatuas de Buda. Probablemente un viejo monje
Esa es probablemente la razón por la que se convirtió en una estatua de Buda de plata.
Tan pronto como el viejo monje entró en el estudio, se acercó al horno en la parte de atrás.
Fue.
Rugir.......
El horno se calentó aún más fuerte a medida que el viejo monje se acercaba.
El viejo monje se acercó entonces a la gran máquina unida al horno y agarró la manija
Lo sacó.
¡Auge!
Woowoou.......u
Con el sonido de la maquinaria, la puerta del horno se abrió y el líquido rojo se disolvió en ella
Los tamices fluían hacia la máquina de al lado.
Tan pronto como entraba una cierta cantidad de líquido, el horno volvía a su posición original.
A partir de este momento, el viejo monje se sentó y se puso a meditar. Varias banderas
Si eres una persona normal, puedes estar molesto, pero él también puede ser un estiramiento facial.
Rápidamente se volvió tan relajado como un sumo sacerdote.
¿Cuánto tiempo ha pasado?  El líquido de metal rojo que fluyó hacia la máquina
Era hora de refrescarse. Los ojos del viejo monje se iluminaron,
Un objeto cayó de la máquina.
¡Sonajero!
El viejo monje agarró el objeto que caía de la máquina con la mano y se quedó de pie durante mucho tiempo.
No lo miré.
<청동불상>
Lo que sostenía era un Buda de bronce un poco más grande que una mano humana.
Si hay algo inusual, entonces este no se ve muy pesado, y también el ataúd
Las costuras del templo se veían diferentes a las normales. En general
Toda la estatua de Buda está formada por una sola masa, pero esto es para cada articulación.
Parecían estar conectados.
¡Rechinar!
No sé cómo lo hizo, pero cuando el viejo monje puso el Buda de bronce en el suelo, se movió.
Empezó a serlo.  Uno pequeño que parece ser demasiado pequeño para mantenerse en su lugar
El Buda realizaba todo tipo de movimientos extraños. Por no hablar de sentarse, los brazos y
Movió las piernas libremente. Era un defecto que fuera un poco lento, pero era muy
Era tan natural que parecía un animalito moviéndose.
Pero lo extraño es que el movimiento de las estatuas de Buda son las estatuas de Buda de piedra en la entrada del estudio.
Fue similar al comportamiento de No, se ve exactamente como el movimiento continuo de esas estatuas de Buda.
Fue. Las estatuas de piedra de Buda parecen estar dispersas al azar, pero en realidad son
era una representación de una sola acción conectada.
끼익! 착! 쉬이익, 척!
¡Nada! Los movimientos del Buda eran vacuidad. Es lento, por lo que no es fácil saberlo
Pero era claramente un vacío.  Era un espectáculo más allá del sentido común.
Los seres humanos tenemos que aprender durante años a no poder hacer nada, no animales, sino objetos inanimados.
Lo que hizo el Buda de la Cadena estaba más allá de la imaginación.
Desafortunadamente, el Buda de bronce mueve la mitad del movimiento del Buda de piedra.
Luego, lentamente, sus movimientos se hicieron más lentos. Irse unos tres años después de eso, ah
Sí, se detuvo.
"¡Mmmm!"
El viejo monje soltó un breve gemido. Luego tomó la estatua de Buda y vivió mucho tiempo.
Revelado. Originalmente, se pretendía que la estatua realizara todos los movimientos.
No notó nada extraño, así que puso la estatua de Buda a su lado.
Volvió a poner en marcha la máquina.
La máquina continuó produciendo estatuas idénticas. pero
El resultado fue el mismo. Los Budas se detuvieron casi en el mismo movimiento.
Todos.
La paciencia del viejo monje también era grande. Se lavó en las cataratas de Myeonggyeong al amanecer
Excepto por saltarme comidas, seguí visitando al Buda durante una semana
Hice muchos de ellos.  Ahora hay cientos de estatuas de Buda a su lado,
He estado. Lamentablemente, todos fueron fracasos.
"¡Amitabha! Si esta es también la voluntad del Bienaventurado, debemos seguirla. Seres humanos
No será tan fácil escapar del poder de los seres humanos
Ser. No es solo una cuestión de destreza.
A esta estatua le falta energía. Y sin un aura muy poderosa,
Simplemente no puedo hacerlo. ¡Amitabha!"
Sostuvo la estatua en su mano y pronunció un monólogo.
En ese momento, escuché una voz humana desde afuera.
"Señor, es buena suerte. Me han llamado".
¿Zeitgeist? ¿Fortuna?  Ya se sabe que el viejo monje es viejo.
Sin embargo, la voz de la persona que lo llama Sajo tampoco es vieja
No se veía bien. Además, se refería a sí mismo como Ming Woon. A Shaolin
Solo hay una persona con el nombre de Dharma de Ming Yun.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Jefe Asesino Santo -5
■ Santo asesino jefe involuntario -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
<소림 제삼십오대 장문인 명운대사>
Originalmente, el nombre de la ley es una ruleta, por lo que cualquiera puede llamarla Myung-un
No puedes tenerlo. Si es así, la persona que visitó el estudio del viejo monje fue la Puerta Shaolin
Significa que es obvio.  Pero como era de esperar, una cabaña en un lugar tan apartado
Se dice que el maestro shaolin que vive en la casa se llama shajo
Si es así, ¿quién lo creería?
De todos modos, el embajador Ming Yun no respondió al viejo monje, así que simplemente entró.
Era claramente un embajador de la buena fortuna. El primer lugar de Shaolin donde la barba baja hasta la mitad de la colina
Es un sumo sacerdote y es conocido como la Primera Persona de Wulin.
¡Mueca de dolor!
Sin embargo, al entrar en el estudio, vio las estatuas de piedra de Buda en la entrada.
Dejé de caminar mientras miraba.
'¡Uf! ¿Puedes sentir la energía en la estatua de Buda? Nunca antes había visto una estatua de Buda como esta.
Parece que lo has estado haciendo nuevo....... Todo el mundo tiene cada uno
Estoy haciendo un movimiento diferente. Este parece ser un movimiento similar a la Bola de Bronce Flotante de Kumgang.
Oh... ¡Sabes! ¿Es todo esto una representación de la nada? Dalmasam
La espada y el gong divino de bronce dorado, así como los setenta tipos de artes marciales Shaolin están derretidos
es nulo.  Esto se puede lograr sin comprender la raíz invertida y el alcance de lavado.
Es un reino que no existe. ¡Vaya! Entonces, por fin, el sacerdote llegó al nivel de la investigación.
Has llegado al final. ¡Amitabha! Es el ascenso y la caída de Shaolin. Pero eso no es nada otra vez
Es una máquina que hace lo impar. No estaba allí la última vez, ¿verdad?
Siguiendo la estatua de piedra de Buda, la máquina instalada en la parte trasera del taller
Interesado. Esta vez, también reunió sus sentidos y se acercó al viejo monje.
Empecé saludando.
"Mingyun, la trigésimo quinta generación de Shaolin, te saluda. Dos años
Nos vemos en la bahía. Lamento no haber podido visitarte a menudo".
El embajador Mingyun se inclina y se inclina, pero el viejo monje gira la cabeza
No.
"¡Vaya! Es bueno que Zhang Mun visite a menudo a un anciano como yo
No creo. Pero quería verte la cara por última vez.
Sí".
No volvió la cabeza, pero el viejo monje dijo amablemente.
"¡Sí! ¿Lo último? Sajo tiene aún más razón que yo.
¿No es así?"
Cuando el embajador Myung-woon dice que el viejo monje es el último, predice su muerte.
Dijo sorprendido, pensando que lo había llamado.
De hecho, el viejo monje todavía estaba corregido. Como dijo el Embajador, uh
Parecía aún más joven de lo que era.  Las palabras del viejo monje
No lo negué.
"¡Amitabha! Tienes mucho trabajo que hacer, pero este viejo
El Bienaventurado dice que no hay nada más que hacer en esta vida.
Pero antes de eso, tengo algo que mostrarte. Mira esto
I."
El viejo monje se dio la vuelta lentamente y miró la estatua de Buda en su mano en el suelo.
Me lo puse. En eso, los ojos del embajador Ming se abrieron al tamaño de la gota de un rey.
"Oh... ¡Sabes! ¿Qué tipo de cosas son estas? Dos... Esta es la acción de la estatua de piedra de Buda
¿No es eso una imitación? ¿Cómo se hace esto......."
No podía terminar de hablar. Estoy tan emocionada que controlo mis emociones
No pude.
La estatua dejó de moverse por un momento, y el viejo monje continuó.
"Desafortunadamente, no terminé la estatua. Como puedes ver, esto es
Está más allá del poder del hombre. Completado simplemente por el cerebro humano o la tecnología
No es algo que puedas hacer.  Así que me atrevo a decir esto y lo que me queda
Arriesgué mi vida para negociar con el Bienaventurado. Y me dio una respuesta. ese
Por eso te llamé".
—¡Sajo!
El embajador sonaba como si supiera lo que quería decir el viejo monje.
Grité.
"Es imposible. Aunque esto es algo importante, Sajo
No creo que valga la pena cambiarlo por tu vida. Hay un
Incluso si solo hay una estatua de Buda de piedra, la voluntad del sacerdote será suficiente para permanecer para las generaciones futuras.
En este caso, es lo mismo Además, si eso no es posible, puedes dejarlo como un libro.
Eso es inaceptable. Aún así, si realmente lo necesitas, lo haré
Lo haré en su lugar. Eso es absolutamente inaceptable. Esta es una vaca
Esto es lo que digo como escritor veterano de Lim".
No estaba de acuerdo.  En sus palabras, el viejo monje expulsado de Shaolin
Pude sentir lo genial que era la ubicación.
"¡Vaya! Gracias. Estoy tan agradecida de que pienses tanto en mí
Ver. Pero no es tan sencillo. Yo a pesar de que S.
Es un cuerpo humilde, pero no es que no se arrepienta de nada en esta vida. Vaya
El espíritu maligno no ha sido eliminado por completo de las Llanuras Medias de Jikdo. Tal vez frente a ti
Podría volverse aún más fuerte. Pero los cielos ya están volando hacia mí
Lo estoy pidiendo. Con tu habilidad, los cielos brillarán sobre todas las cosas.
Sabes que está empezando a oscurecer. Y que
Comenzará con nuestro Shaolin.
Nosotros, Shaolin, solo hemos reinado durante los últimos mil años, y el fruto invisible
Me he comprometido mucho. Tal vez sea el juicio del Cielo sobre él. Pero esto
No creo que mi trabajo termine siendo el trabajo de Shaolin. Tal vez soy Murim
Podría convertirse en un mundo de sangre y oscuridad.
He estado preocupado por ello durante los últimos dos años para hacer ese Buda de piedra y esta estatua de Buda
He estado trabajando duro para llegar allí. La mitad de mi historia ya es ese Buda de piedra
y ahora la otra mitad para la finalización de este Buda de bronce
Lo voy a ofrecer. Yo, que soy una fama, te envío a las profundidades, y como resultado,
No puedes conseguir agua, ¿verdad? Pondré tu carga sobre ti, y te daré una carga primero.
Lamento dejarte. ¡Amitabha!"
El viejo monje sonrió como un Buda y calmó a Ming Yun.
—¡Sajo!
Sabiendo que el embajador Ming Yun ya no podía disuadir al viejo monje, se postró.
Grité.
En este momento, se produjo un cambio en el cuerpo del viejo monje.
Woowoou.......u
Una luz transparente salió y envolvió por completo su cuerpo. Y luego el cuerpo
Flotó lentamente y se acercó al horno.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Jefe Asesino Santo -6
■ Jefe asesino involuntario -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
¡Papapa Pat......!
La luz que emana del cuerpo del viejo monje y el calor del horno chocan
Fragmentos de metal salpicaban los intestinos. Probablemente dos objetos extraños
Debe haber sido causado por la incapacidad de fusionarse. Por un momento, el viejo monje está completamente metido en el horno
Cuando se fue, hubo un cambio de nuevo.
El horno comenzó a funcionar por sí solo a pesar de que no era operado por el Embajador de la Nube Ming
Y el material en el horno cambió de rojo a transparente.
Vertido en el interior.
Rugir.......
Hubo silencio durante mucho tiempo.
El embajador Ming Yun miró fijamente la máquina. Incluso sacrificó su vida
Era un trabajo, y debía de estar muy nervioso.
Después de un tiempo suficiente para que el metal se enfriara, el estudio regresó a la
Las cosas están empezando a cambiar.
Esta vez, me desperté en la estatua de piedra de Buda en la entrada.
Woowoou.......u
La energía que sintió el embajador Myungwoon al entrar en el estudio sonó de repente
y todos fueron absorbidos por la máquina.
—¡Oh! Cuando esto suceda, toda la energía del sacerdote entrará en la estatua de bronce de Buda.
Es una buena idea".
El embajador Myung-woon tuvo una premonición de éxito.
Rugir.......
Para la la .......
Extrañamente, toda la energía fue absorbida por la máquina y la estatua de Buda de piedra
Se convirtió en dos polvos. Con solo mirarla, la estatua de piedra de Buda está en el aura del viejo monje
Pude ver que estaba hecho por
¡Sonajero!
Entonces, con el sonido de la máquina, cayó un objeto.
El embajador Ming Yun voló rápidamente y agarró la estatua de Buda.
Todavía había calor en la estatua. Pero lo que él sentía era
Eso no fue todo. No sé si es por el recuerdo del viejo monje, pero es todo
Sentí un escalofrío en el corazón. Tal vez sea el aura gentil del viejo monje.
Desafortunadamente, no sabía cómo hacer que la estatua funcionara.
Por más que la coloqué en el suelo, la estatua no se movía.
"¡Amitabha! ¿Podría ser un fracaso?  Probablemente no.
Lo tomaré y lo miraré".
Cuando no pudo avanzar más, tomó la estatua de Buda en sus brazos,
Me puse de pie. Al salir del taller, recordó al viejo monje
Dudé varias veces debido a esto.
De esta manera, el sacrificio del viejo monje, que no se ha demostrado que sea nada, es realmente Shaolin y nada.
¿Cómo afectará al destino de Rim.......
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] El Santo Asesino Jefe -7
■ Santo asesino jefe involuntario -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
Unos días después, el Templo Shaolin.
Si el cielo despejado en el medio del día es azul, entonces el cielo en la noche es de tinta
Se podría decir que es ligero. Incluso la gran ciudad es de noche
Es difícil distinguir las cosas excepto bajo la luz de la lámpara. Bosques
En un templo profundo como el Templo Shaolin, donde hay muchas linternas
La noche del Oeste es, en una palabra, completamente oscura. A veces, con el canto de los pájaros de montaña,
Solo anuncia que los seres vivos están vivos, pero nada de lo que se puede ver lo está
Falta de. No, para nada. Los ojos de los monjes que custodian el Templo Shaolin.
Incluso en la oscuridad, donde no pueden distinguir ni un centímetro por delante, los monjes Shaolin están atentos
No tengo ninguna duda en esto.
Este es el puesto de guardia más cercano al Pabellón Shaolin.
Aquí, también, dos monjes observan su entorno con brillo en los ojos.
"Parece que estás recibiendo muchas cosas en estos días. Calma
¿Qué pasa en Wulin, significa eso que solo debes practicar artes marciales todos los días? ¡Verdadero!
¿Te lesionaste el costado durante el día de hoy? ¿Cómo te va?
"Ni siquiera hables de eso.  ¡Con qué fuerza acuchilla el Señor, con un bastón de mando
Traté de bloquearlo, pero me empujó y me lastimó el costado. Todavía siento hormigueo. Tal vez sea una potencia
¿Podría ser que algo esté sucediendo que no sabemos? Quizás.
¿No es así? ¿O que el culto demoníaco ha vuelto a causar sensación?  ¿O es Safa las Cuatro Generaciones?
Estoy listo para una batalla con el viejo archivo".
Ahora se quejan de los ancianos, incluido Zhang Wen-in,
Ser. Quizás el Maestro Ming Yun ha estado alentando a sus discípulos desde la muerte del viejo monje.
Es una forma.
"No conozco los detalles de eso, pero hace una semana vinieron amigos de la Secta Volcánica.
Cuando me enteré, me dijeron que no pasaba nada especial, pero no lo sé. También son buenos
No sé si no lo sé  Cualquiera que sea el caso, lo voy a pasar mal por el momento.
......."
El monje que estaba hablando de repente se quedó en silencio.
"¡Hola, Samdeok! ¿Por qué? Dónde... ¡Atragantamientos!"
El monje a su lado también se quedó sin palabras. Además, gritaba e incluso vaginalmente
Fue hace mucho tiempo.
Shhhh.......h
Después de un rato, tres hombres enmascarados aparecieron donde estaban los monjes. Ellos
están todos enmascarados con túnicas bárbaras, con dagas y memorización en sus manos.
Se hizo. Tal vez los monjes también fueron memorizados por ellos. Inusual
Afortunadamente, está demasiado oscuro para asegurarse, pero hay una gran masa de agua detrás de sus espaldas
El arma estaba colgada.
"Ese edificio es el Pabellón. Acabemos con esto de una vez. Su tiempo de turno es
No nos queda mucho tiempo".
Frente a ellos se alzaba un majestuoso edificio.
Esa era la visión a largo plazo de la que se jactaba Shaolin.
Los tres se acercaron al poste al mismo tiempo. Ya guardando la larga vigilia
Debido a que habían matado a los monjes, podían entrar fácilmente.
"Genial... Genial.  He oído hablar de él, pero no esperaba que fuera tan grande
Todo".
"Yo tampoco. Es demasiado para quemar".
Tan pronto como entraron, se sorprendieron por la escala del pabellón y estaban en el lugar.
De pie.
¿Quemarlo? ¿Qué significa eso? No estoy aquí para robar
¿Se escondieron todos para quemarlo? Ha pasado un tiempo
Fue confirmado por las palabras y los hechos de una persona.
"Si solo lo admiras, nunca podrás salir de aquí.
Ten en cuenta que sí. Date prisa y espolvorea el aceite".
Los regañó y bajó el barril de espaldas al suelo.
Comenzó a rociar.
¡Gorgoteo......!
Cuando se abrió la tapa, el líquido fluyó con un fuerte olor a aceite.
Los tres se separaron y vertieron aceite sobre el libro y el suelo.
El hombre enmascarado que animaba a sus compañeros retrocedió y se detuvo en la pared.
Pude llegar a esto.
Chi Ying.......
Sin saberlo, tocó el motor en la esquina de la pared.
Entonces la pared se abrió, revelando un pequeño espacio. Es como una bóveda secreta
Era un espacio pequeño.
—¡Oh! Como era de esperar, el ángulo es diferente. Habrá tesoros en un lugar así
Es una línea. ¿Tienes raíces invertidas? ¿Ugh? ¿No es una estatua de Buda? Dos
¿Cuál es el punto de una humilde estatua de Buda? No, no me escondo en un lugar como este
Debe haber una razón especial para ello. Una vez que lo tomes
Vamos a comprobarlo".
Solo había una estatua de Buda tirada en la pared. El Hombre Enmascarado es un Buda
Lo saqué y lo puse en mis brazos. Pero eso fue un error. Poner un Buda en tus brazos
De repente, escuché el sonido de una campana de emergencia. Se convierte en una tráquea en la parte inferior de la estatua de Buda
Lo hubo.
¡Ding-ding-ding......!
"¡Oh, no! Aquí se creó una institución. Debería evitarse".
Inmediatamente se tiró. Pero lo evitó, pero en el aceite
No me olvidé de encender el fuego.
Rugir.......
El fuego se extendió directamente a través del aceite a todo el Pabellón. Si aunque sea un poco
Si hubiera sido demasiado tarde, tampoco habría podido salir. Se levantó y se movió
Todas las salidas de la sala fueron cerradas por las autoridades de la ciudad. Por eso,
Los dos hombres que entraron con él quedaron atrapados en el interior.
"¿Qué está pasando aquí?"
"Alguien debe haber manipulado el órgano.  ¡Quítate rápidamente del camino! ¡Argh! En mi cuerpo
Parte... Está en llamas. Vaya... ¡Ay!"
"No hay escapatoria. Todas las puertas están cerradas. ¡Uf!"
Cuando la estructura de madera se incendió, las llamas se extendieron rápidamente por todo el edificio.
Todos los pasillos ya habían sido bloqueados. Para empeorar las cosas, los pilares quemados
En un instante, aterrizó y cayó sobre los dos.
Las personas fuera del Pabellón Changjing también estaban indefensas. Puedes salir a la calle
Un centenar de monjes se habían reunido. El edificio más importante del Templo Shaolin,
Como la sala está en llamas, no queda ni una sola persona fuera.
Afuera. Sin embargo, a medida que el motor funcionaba, todas las puertas se cerraban automáticamente.
Debido a esto, nadie pudo ingresar al pabellón. Fueron
Todo el mundo no tiene más remedio que pisar fuerte y esperar a que el ángulo largo se queme.
Fue.
Las llamas tardaron medio día en amainar.
A partir de este momento, los monjes trabajaron en la extinción con agua preparada. Pero ya es una cosa
El agua había bajado y todos los libros habían sido quemados, dejando solo cenizas.
Todos.
Cuando se extinguió el fuego, la primera persona en correr fue Myeongundae, un hombre de las puertas largas
Era un cuatro. Fue al lugar donde había puesto la estatua y la revisó. solsticio de verano
Pero no pudo estar en su lugar.
"Esto... ¿Increíble?"
¡Plop!
Se puso en pie. Él ya es así
Creyendo que había dejado una estatua de Buda en previsión de lo que sucedería, fue el primero en encontrarla.
Pero incluso eso se ha ido, y ahora Shaolin no tiene nada en qué confiar
Fue una pérdida. Fue una verdadera vergüenza. Que la larga vigilia fue quemada
No se sorprendió cuando escuchó el sonido, pero se sentó como si estuviera hipnotizado
Por eso.
Desde entonces, el embajador Myung-woon ha sido responsable de la desaparición de Jang Kyung-gak.
Se dice que se retiró de su cargo y practicó la pared de algodón hasta su muerte. Mil
Lo había perdido todo en Shaolin durante años, así que no tenía otra opción.
Todos.
Pero lo que sucedió después fue más que un problema.
El hecho de que Shaolin, el gobernante indiscutible de Wulin, se vuelva impotente significa que es un nuevo estado
Significa que no hay más remedio que que el ladrón emerja. Como era de esperar, Muju sin tigre
¿Quién será el dueño del Partido Comunista.......
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 1 El Ganador del Callejón Trasero
■ Sin darse cuenta, Capítulo 1, Parte 1: El campeón del callejón trasero
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Hay muchas maneras en que la gente se gana la vida. Padres
Nos reunimos bien y acompañamos desde el nacimiento hasta la tumba
Si bien hay personas que viven en la abundancia para no tener nada de qué enorgullecerse, un día
Hay personas que no pueden comer gachas de avena durante un día y tienen que vender productos diarios todos los días.
No puedo imaginarme ahorrando dinero para ellos, solo dos comidas al día
Si puedes comer sin morir de hambre, eso es suficiente.
Cuando una pareja en un barrio pobre accidentalmente tiene en sus manos una gran suma de dinero de cientos, tienen hambre.
Puse el dinero debajo del futón y dormí durante días y días.
Hay una historia que dice que sí. Este es el amor y la tristeza de los que no tienen dinero.
Es una clara indicación de lo profundo que es.
Hay muchos tipos diferentes de trabajos. Desde comerciantes y funcionarios hasta eruditos y
Hay cientos y miles de profesiones, que van desde los mendigos hasta su medio de vida
También hay muchos caminos por recorrer. Pero, ¿qué separa a las personas de su nivel de vida?
Solo hay dos de ellos. Los acomodados y los pobres, hambrientos
El que no tiene suficiente y el que come hambre
Lo son. Eso sí, para los que no tienen dinero y se preocupan por comer todos los días
También hay muchas profesiones diferentes. Ese es el tipo de persona en la siguiente historia
Será uno de ellos.
<낙양(洛陽)>
Junto con Suzhou, Changsha y Guilin, el mejor sabor de la llanura media
(美鄕) es una hermosa ciudad conocida como Estados Unidos. Geopolíticamente, es el curso medio del río Amarillo
Ubicado en la estación, es conveniente viajar por vía fluvial, abriendo y asentando
También está adyacente al centro de las Llanuras Centrales, por lo que la gente va y viene con frecuencia.
También se encuentra en la región de Hanam, que es uno de los graneros más grandes de las llanuras centrales.
Debido a esto, también es un lugar donde los recursos son abundantes durante todo el año.
Por supuesto, además de eso, Luoyang es una de las bellezas más decisivas de la cultura
Esto se debe a que hay muchas ruinas.  Los sitios históricos como capitales de sucesivas dinastías menores
y se conservan artefactos por toda la ciudad, lo cual es una curiosidad para los turistas.
Basta con provocar.
En la ciudad de Luoyang, hoy hubo un espectáculo especial.
A lo largo de la calle principal del barrio rojo en el centro de la ciudad de Luoyang, cientos de personas están ahora
Los espectadores se reunieron y vitorearon y pasaron un buen rato.
¿Será que han llegado los magos del cielo? O la Bella y el Mono
¿Ha aparecido un grupo de demostración de artes marciales?
Pero la cola era demasiado larga para que eso sucediera. Círculo redondo en el centro
Además de las personas que pintaron el libro, cientos de personas hicieron fila a lo largo de la carretera.
Vamos. Como si pasara una gran procesión. Pero eso
No había procesión a la vista. Justo en la distancia donde terminan los espectadores
Solo había una gran carreta de pie.
Ahora, puedo oír la voz de un hombre corpulento en un círculo redondo
Y así sucesivamente.
"Bueno, ahora el primer juego ha terminado. El segundo en un momento
Comienza el juego. Diez veces el premio en metálico en un solo juego.
Puedes seguir adelante.  El límite superior de la cantidad de dinero que puedes apostar es de cien piezas de oro.
Puedes ganar un premio de mil nyang con cien piezas de oro.
Por el precio de una cabaña, puedes comprar una magnífica casa en una antigua habitación de luz.
es tu oportunidad de ganar una fortuna. para no volver nunca más
Es una oportunidad. No te lo pierdas. Por supuesto, no tienes el coraje
Aquellos que son débiles en ira o coraje serán rechazados. No importa cuánto dinero te preocupes por tu cuello
No puedes contener la respiración. Ahora, hay un tipo por ahí. Ahora, por un momento,
Comencemos la segunda ronda de peleas. Estén atentos".
El mendigo, pulcramente vestido, terminó su primer discurso y bajó las escaleras
Bajé y me acerqué al hombre grande de mediana edad. Las dos veces que acaba de decir
Él era el que iba a desafiar el juego. Tengo una impresión bastante fuerte y mucho coraje
Parecía que iba a estar en una buena pelea.
"¿Qué tanto piensas de la sala de estar? ¡Vaya! El límite superior de cien gatos
Eso es todo. Eres una excelente opción.  Cuanto más seguro se vuelve el negocio, más exitoso es.
Es aconsejable apostar mucho dinero. Bueno, ahora prepárate. Cinturón de oro
Por favor, prepárense también".
El mendigo es pagado por un hombre de mediana edad y tiene poco más de treinta años detrás de él.
Me habló. El mendigo lo llama el Grande de Oro y lo trata como a un segador.
Así es. Quizás sea él quien esté a cargo del trabajo de hoy.
Ojos rasgados, hombros anchos y cuerpo musculoso. No importa quién lo vea
Era un cuerpo que había sido entrenado en artes marciales. Siguió las palabras del mendigo y se fue con un hombre de mediana edad.
Entré en medio de la calle principal.
Cuando ambos estuvieron juntos, el mendigo explicó las reglas.
"Este es un juego justo con cientos de personas mirando. por consiguiente
Hay varias reglas: Estoy seguro de que ambos ya lo saben, pero de nuevo
Déjame decirte algo. En primer lugar, no debes usar una pelota. ¿Qué tal
Incluso en un caso, si no usas bolas, perderás. Yo también me lesiono
Incluso si pierdo mi vida, tengo que aceptarlo. Por supuesto, la responsabilidad moral
Sin embargo, no somos legalmente responsables. ese
Y el que se levanta primero y evita es el perdedor.
¿Estás de acuerdo?"
"¡Bien!"
"¡Estoy de acuerdo!"
Con una respuesta, se volvió hacia el carro en la distancia y levantó una bandera roja.
Levantó. Entonces el cochero subió a la carreta a lo lejos. Seguido de dos
Ram yacía tendido en el suelo. Las ruedas del carro pueden pasar por encima de la cabeza
Me tumbé boca arriba con las piernas cruzadas.
¡Pararak!
"¡Vamos!"
Al descender la bandera, escuché los gritos de los mendigos.
"¡Vaya! ¡Corre!"
Iheeheeh Du-doo-doo-doo......!
A lo lejos, el sonido de los carros corriendo con los latigazos de los cocheros
Escuché.
"¡Guau! El juego ha comenzado".
"¡Abucheo! Están corriendo de forma aterradora".
Los favoritos eran los espectadores.  Ya están en el juego
Como si se hubiera acostumbrado, gritó emocionado mientras pasaba el carruaje.
Pero, ¿qué tipo de juego es este? Los dos se acuestan en medio del camino
Lo hay, y la carreta se precipita a todo el juego.  Y el mendigo llamó a esto
Dijo que los que no tienen coraje no pueden hacerlo. Y sangre en la primera mancha
El que lo hace pierde.  Si es así, no evite el carro en marcha durante mucho tiempo
¿Es el tipo de juego en el que gana el que dura más?
En cualquier caso, el carruaje iba casi veinte delante de los dos.
Du-doo-doo-doo......!
"¡Oye! ¡Corre!"
El carruaje es tirado por dos caballos negros con pelo negro brillante.
Pateando polvo, corrió hacia los dos. Así para la luna
Si lo hacían, les cortarían la garganta. De repente, los gritos de la gente
El sonido se silenció.
Diez, ocho, siete, ...... La brecha entre las dos personas y el carruaje es cada vez mayor
A medida que se reducía, la tensión en los rostros de las personas era evidente en lugar de sonrisas. valor
Algunos de estos hombres y mujeres débiles ya han vuelto la cabeza.
Fue.
El partido se decidió cuando la distancia era de unos cinco tiros. Ahora el carro es la luna
A la velocidad del viaje, es peligroso si no esquivas a esa distancia.
Los espectadores decidían el juego antes que los mendigos.
"¡Guau! Una vez más, el Guerrero Dorado ganó".
"¡Realmente necesitas conocer el coraje del Gran Dorado! Me mojé las manos de sudor
Uh".
A una distancia de unos cinco zhang, un hombre de mediana edad sale corriendo primero, seguido de un cinturón dorado
Un hombre llamado Yin esquivó.
"¡Vaya...... vaya!"
El cochero apenas detuvo el carruaje.  El carruaje era donde yacían los dos hombres
Estaba más lejos antes de que finalmente se detuviera.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 1 -2 ★ El primer aldeano alborotador de Luoyang
■ Capítulo 1 Involuntario Parte 1 Rival en el callejón -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
El hombre de mediana edad no pudo decir una palabra y se retiró, y el mendigo volvió a salir.
De pie y gritando.
"El segundo juego terminó con una victoria para la vara de oro. Ahora, la Marge de hoy
Solo queda un juego.  Como dijimos al principio del juego, el juego final
Si ganas cien nyang, obtendrás diez veces el dinero del premio y dos llaves de oro.
Combinado con los doscientos nyang que Yin ha ganado, ganará la friolera de mil doscientos nyang.
Es. Con una suma de dinero tan grande, incluso en Luoyang, sería sureño
Puedes comprarlo sin él. Ahora, apostemos tu futuro en el juego final
Por favor, hazlo. Si nadie participa en el juego final, el premio en metálico de doscientos nyang
Todos ellos pertenecen a la Persona de Oro. ¿Realmente no hay nadie? Está bien.
Así que......."
Justo cuando estaba a punto de decir sus últimas palabras, saltó de entre la multitud.
Alguien corrió hacia él, respirando con dificultad.
"¡Vaya! Dos... Mira esto. Oh, respira. Chicos como nosotros están de vuelta
¿Crees que es tan fácil conseguir un gato? ¡Hugh! Dame mucho tiempo
No, no tengo que hacerlo. ¡Viejas bestias!  Vendí a mi única esposa y apenas terminé
Es una cantidad lamentable de dinero.  Si me meto en ese dinero, seré un completo mendigo
Yo".
Era un joven que debía de tener veinte años a lo sumo. Quédate con ropa raída
No puedo distinguir la impresión exacta porque cubre más de la mitad de mi cara.
No fue nada incómodo. Mirando a mi alrededor con un paso de ocho patas,
Puede ser por su personalidad humorística. Si es
Si él es la verdadera cara, cometerá un gran error, pero tendrá una enorme bolsa dorada
No parecía lo suficientemente grande o estúpido como para colgar un kit. así que
No es cierto que haya vendido a su esposa para obtener dinero debido a su edad.
Parecía una bofetada en la cara. Lo que salió un poco tarde fue reemplazado por el humor.
"¿No es el más alborotador de Luoyang?"
—Ya veo. Hoy se va a meter en problemas de nuevo, ¿no?
"Debe haber un día en el que puedas superarlo de manera segura, ¿verdad? Aparece ese tipo
Por lo que parezco, soy el final del espectáculo de hoy".
La gente conocía bien al joven. Así que algo preocupado
Me di cuenta.
"Pero no tendrá que ser así hoy. ¿Quién es la Persona de Oro? Jungwon
¿No es un hombre fuerte en el inframundo de Luoyang? No importa lo que diga
Incluso si eres un cabrón, no podrás quedarte atrapado en la Bestia Dorada".
Las expresiones en los rostros de las personas cambiaron de inmediato.
"Correcto. No me preocupaba nada. Ni siquiera conoce la fuente, y es un cinturón dorado
Has atacado a un hombre y ni siquiera puedes recoger un hueso".
"Eso es lo que se llama un caballo. Comparar a una persona que ha aprendido artes marciales con un bastardo
Es ridículo".
La gente hablaba como si el partido ya estuviera decidido.
<철혈무정(鐵血無情) 금표(金豹)>
Era uno de los tres subordinados de las Naciones Negras (黑熱幇), el poder gobernante del Inframundo de Luoyang.
Es uno de los Señores. Como su nombre indica, no habrá sangre ni lágrimas.
Es conocido por ser una persona de corazón frío. Gente en concursos de esquivar carretas
Este lado unilateral de la marca dorada es precisamente su sobrio y
Esto se debe a su personalidad audaz. Una vez que te decidas, harás lo que sea necesario
Debido a su carácter, incluso el arca de las naciones negras le teme.
Conocido. Entonces, en el inframundo de Luoyang, la próxima Arca de las Naciones Negras
Lee, por supuesto, dice lo suyo.
<낙양제일의 말썽꾼 주민(朱民)>
De hecho, no se sabe mucho sobre los habitantes. Sin embargo, cuando era niño
Abandonada por sus padres, ahora vive en un barrio pobre con su madre adoptiva y sus dos hermanas menores
Solo se sabe que vive en Occidente.
Es una figura insignificante comparada con Geumpyo, el vicepresidente de las Naciones Negras. solsticio de verano
Famoso por la gente de Luoyang, los aldeanos superarán la marca dorada.
Ser. Los que no conocen a los habitantes, desde el gran visir hasta el mendigo,
Apenas. Incluso si no conoces su rostro, puedes distinguirlo por su nombre.
Se puede decir que el alcance de sus actividades es amplio. ¡Por supuesto que sí
No es notorio ni respetado. Lo que le pasó
Me gusta que me entrometan. Por supuesto, esta pelea en un callejón trivial
Y siempre está involucrado en las peleas entre las pandillas.
Incluso en Luoyang, sin importar qué casa estuviera mirando, su rostro
No existe tal cosa como ser invisible.  Para él, todo es un medio de subsistencia.
Si hay dinero en una pelea o riña, se desalentará.
También se puede incitar al público.  En el evento del evento, los mendigos y perturbadores pueden entrar y salir.
En lugar de quitárselo, reciben unos centavos. El problema es que es un alborotador
no se obtiene a partir de ese grado. Una vez que
Algo debe suceder en la intervención. Sí intervino
Si no tienes nada que ver, puedes hacer otra visita turística interesante.
Hay varios de ellos.
La mayor parte de la participación de los habitantes involucra a los ricos. Alto contraste
Esto se debe a que el trabajo de la muerte es prohibitivo para los pobres que no tienen dinero. lengua
Incluso si tus padres y hermanos se están muriendo, simplemente enróllalos y ve a un lugar cerca de ti.
Para aquellos que tienen que ser enterrados, un funeral solo se puede imaginar en un sueño.
Es trabajo. Lo mismo ocurre con el matrimonio. Puedes reducir el número de cuencos de arroz en uno más
Para aquellos que lo ven como una oportunidad, una boda es realmente una fiesta. Así es
Como resultado, los ricos acuden en masa a la fiesta de felicitación para obtener una comida.
Hay mucha gente que está levantando pesas. En particular, los mendigos
Se reúnen en masa.
Naturalmente, los ricos son molestos para ellos. Es por eso que soy como un residente Phil
Será Juan. Los aldeanos pueden hacerlo efectivamente a través de transacciones con sus dueños.
Lo bloquearán y se llevarán unos centavos y comida. Si el propietario es quisquilloso
Si la operación más baja no se lleva a cabo o si la promesa no se cumple, la pendiente se inclina
se convierte en una investigación, y la investigación se convierte en un banquete. así que
Los propietarios tuvieron que dar dos o tres veces más dinero y comida antes de poder apaciguar a los aldeanos.
Si quieres hacer esto, Por supuesto, algunos de ellos llaman a los oficiales. Pero sí
Esto hace que el espectáculo sea mejor. Pasar uno o dos días en la cárcel
Los aldeanos que sean azotados serán objeto de represalias a gran escala. número
Reúne a cien mendigos y paraliza la casa de banquetes y la funeraria.
Y hacen imposible ir al cortejo fúnebre, y mucho menos a la boda.
Si eso sucede, tendrás que pagar varias veces más. así que
Recientemente, la gente adinerada de Luoyang ha acordado una línea razonable cuando aparecen los residentes.
Termino haciéndolo. Si haces eso y haces que el evento sea cómodo, eso es lo que son
Esto se debe a que es más rentable.
Por otro lado, la popularidad de los habitantes de los barrios marginales está en su punto más alto. Lo hace así
No solo comparten el dinero y la comida ganados de manera equitativa, sino que también comparten el dolor de los pobres.
Háganlo siempre juntos. Era una práctica joven de su madre adoptiva.
He estado aprendiendo desde que era un niño, así que estoy acostumbrado. Su madre adoptiva y sus dos hermanas
Con el dinero que gana todo el día, los enfermos y hambrientos de los barrios marginales
Cuídalos.
Y solo porque los aldeanos controlan a los mendigos y a los pobres en el momento de las condolencias,
No los echa ni los mantiene alejados. Solo en casa
No los dejes entrar y organiza un lugar adecuado cerca durante un cierto período de tiempo.
Sirve la comida de la ciudad. Tal vez sean solo los intereses de los ricos y los pobres
Puede ser el mejor gigante de Luoyang. Alborotador
El apodo era solo un nombre que le daban los ricos en el proceso.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 1 Pt 1 -3 ★ Cuando esa rueda pasa por mi cuello...
■ Capítulo 1 Involuntario Parte 1 Rival en el callejón -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
Cuando apareció, secretamente esperaba que Geum-pyo eligiera a los aldeanos.
La mayoría de los Rams eran ricos. Los pobres, en cambio, aplaudían.
"¡Guau! Es un aldeano".
"No quiero que se quede fuera de esto. Oh, no.
Por otro lado, había algunos entre los pobres que estaban preocupados.
"Aún así, creo que el trabajo de hoy es demasiado peligroso, ¿no? ¿Estás bien?"
"No lo sé. Vas a tener que tener cuidado porque tú eres el rival".
Pero ni siquiera ellos pudieron ocultar su curiosidad.
<낙양 암흑가의 우두머리와 낙양제일의 말썽꾼의 대결>
La llegada de los aldeanos ha aumentado la emoción del juego y hay más espectadores.
Me doy por vencido. Excepto aquí, no vi a ninguna gente en la calle.
Además, entre los espectadores, también hay personas que apuestan dinero y apuestan
Empezó a suceder.
"Jaja, eres el Parak de Luoyang. Algún día lo hice
Pensé que lo vería. Pero me decepcionó un poco".
Cuando Geumpyo se enteró de la identidad del aldeano, se burló y dio un paso adelante. Bigghost (Fantasma grande)
Había dejado de hablar delante de los aldeanos y había dado un paso atrás.
"Jeje, el Gran Hombre de Oro conoce a un pueblo tan humilde como yo, y yo
Es simplemente devastador.  Pero, ¿a qué te refieres con estar decepcionado?
¿Cómo? La gente siempre me dice que no hay nada más con lo que decepcionarse
Sólo".
El aldeano se inclinó levemente y habló con condescendencia. A primera vista, parece que
Parecía estar aturdido por Geumpyo. Pero ese es el estado del habitante
Es una especialidad. Atrapar a tu oponente con la guardia baja y luego apuñalarlo
Ser.
"Sin embargo, pensé que eras un tipo guapo.
Pero mirando tu actitud, deberías deshacerte del apodo del mejor parakho de Luoyang.
Creo que lo voy a hacer".
Geumpyo parece decepcionado cuando el aldeano se avergüenza de él.
"Jaja, no importa cuánto diga que soy el número uno Luoyang Farak, las grandes naciones negras
¿Se puede comparar con el Arca del Vicio? Soy un tipo de fuentes.
Pero la razón por la que he salido así hoy es porque mi garganta es viña, y el Arca
Me compadecí de mí y te pedí que me echaras un vistazo. a veces
Incluso personas como yo renuncian a la vida y hacen algo sorprendentemente aterrador
Seguro. De hecho, hace tiempo que abandoné mis remordimientos en la vida. Día a día
En lugar de sobrevivir a duras penas, solo se gana una gran suma de dinero por la gracia del suegro.
Salí con la sensación de que iba a perder. Si fallas, estás
No tengo nada más que perder".
Dijo el aldeano con tristeza, como si estuviera a punto de dejar caer una lágrima
Si la gente que no lo conocía bien hubiera escuchado esto,
Yo habría llorado primero. Incluso si no, al menos lo mismo
Habría tenido el efecto de inducir emoción. Algunos son realmente residentes
Algunos pensaron que habían renunciado a la vida.
"Parece que por fin ha entrado en razón. Pero mientras tanto, corteja
No deberías haber sido tan Lee. Pero por alguna razón, se ve así
Lo siento por ti".
"No sabía que tenía eso. Último artesano
Es completamente diferente a hacer un alboroto en el funeral de un adulto por una pequeña suma de dinero, ¿no es así?"
Por otro lado, la marca dorada llegó a ignorar por completo a los habitantes.
"Jaja, este es un negocio nuevo hoy, así que pensé que sería una pena.
Es sorprendentemente fácil. ¡Ojalá vinieran esos tipos, trescientas piezas de oro al día
Va a ser fácil'.
Miró al aldeano con una mirada de pez en sus ojos y le hizo una señal al mendigo
Fundar.
Entonces, el mendigo se adelantó para anunciar el inicio del juego.
"Ahora, comencemos el último juego del día. Ustedes dos
Por favor, salgan en el medio. La regla es......."
Les explicó las reglas una vez más y levantó la mano
Oído.
Los dos ya estaban tirados en el suelo.
Pararak.......
Cuando la bandera roja descendió debajo, un carro a lo lejos escuchó un grito.
Empezó a correr.
"¡El juego ha comenzado! Corre rápido".
"Aposté diez por el hombre de oro. Aplasta por completo a ese paramédico
Aplastarlo".
"Aldeano, he apostado toda mi fortuna, cinco nyang. ¡Anímate!"
Los que apostaron por la apuesta gritaron en una decisión de vida o muerte.
Du-doo-doo-doo......!
El carro, en cambio, iba más rápido que el segundo. Tal vez el gran fantasma
Parece que esto es lo que instruyó. En un abrir y cerrar de ojos, las diez de dos personas
Me dirigí al frente del mercado. Los dos giraron la cabeza hacia un lado y corrieron.
Yo estaba mirando el carruaje.
—Oh, madre. Estoy muerta de miedo.  Esa rueda pasa por mi cuello
Algodón... ¡Dios mío!"
El aldeano ni siquiera coqueteó, sino que se quejó.
Sin embargo, la persona que se vio afectada por su voz asustada fue Geumpyo
Era.
'Mmmm. Como él dijo, esta vez el carro parece venir hacia ti más rápido
Similar. ¡Mmmm!'
A sus ojos, parecía que el carruaje se precipitaba hacia él.
"¡Es peligroso!"
A medida que la carreta se acercaba al frente de los cinco capítulos, la multitud gritó. Avanzado
En el juego, el cochero trató de detener el carruaje en esa posición, pero los dos hombres
Había ido más lejos de lo que podía. También, ahora más que entonces, el género de la carreta
Tao fue más rápido. Por eso la gente gritaba.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 1 -4 ★ ¡Los aldeanos ganan!
■ Capítulo 1 Involuntario Parte 1 Ganador del Callejón -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
¡Auge!
Uno de los hombres se levantó primero, salió corriendo, y luego el cochero
Hubo gritos y lloriqueos.
"¡Vaya, vaya......."
Jejeje......
"¡Argh!"
Los hombres y mujeres débiles giraron la cabeza y gritaron.
Fue porque un hombre todavía estaba acostado en su asiento. Una persona
Esquivó delante de los cinco jefes, pero del otro hombre hasta que el carruaje se detuvo.
Así las cosas. Si el carruaje se detiene, como en el segundo juego, su cuello
Plata...... Es horrible de imaginar.
¡Rechinar......!
"Uf, han pasado diez años. Ojalá hubiera sido un poco más tarde.......
La voz del cochero fue lo primero que escuché. Tiró de la carreta con todas sus fuerzas.
Lo detuve, y gracias a eso, pude detenerlo justo en frente de la persona acostada.
Todos.
Extrañamente, el hombre que todavía estaba acostado no sabía cómo levantarse.
Todos.
En ese momento, los dos saltaron hacia adelante y gritaron.
"¡Hermano!"
"¡Hermano! ¡Despierta! ¡Hermano!"
¡Compañero! ¡Compañero!
La despertaron dándole una bofetada en la mejilla mientras estaba acostada.
"Hmm, Lan Yi y Hee Yaguna.  ¿Qué haces aquí? ¿Ugh? ese
Rum: Gané el partido contra el Grande de Oro, ¿verdad? Luego, la transición al oro
¿Tienes cien gatos?
"¡Sí! Él ganó, así que, por supuesto, es nuestro".
"¡Guau! Hurra. ¡Ahora somos ricos!".
Era un aldeano que había caído. Está tan asustado
La pérdida de Dios se convirtió en una bendición disfrazada. El billete dorado está delante de las cinco hojas
Lo esquivó volando, pero permaneció allí hasta que sus dos hermanas lo despertaron.
En cualquier caso, fue claramente el ganador.
"Ganaron los aldeanos".
"La Bestia Dorada fue derrotada por los aldeanos".
Hubo un alboroto. Cuando los aldeanos se pusieron de pie, los espectadores se alejaron flotando.
Rugí como si me fuera. El mejor parak de Luoyang es el muelle del inframundo
Había ganado. Este es un tema muy importante aparte del tema del dinero.
Fue.
Sin embargo, los rostros del mendigo y la marca dorada estaban completamente coloreados. Especialmente la marca de oro
No podía controlar su ira y temblaba por todas partes. En cuanto a él, pierde ante los aldeanos
Simplemente no podía aceptar lo que hacía. Además, perdí justamente.
Más bien, fue el resultado del desmayo de los aldeanos, lo que lo hizo aún más frustrante.
Todos.
"No puedo retroceder así. Si me retiro así,
Será el hazmerreír durante mucho tiempo".
Tomó otra decisión seria de dirigirse a los aldeanos.
En ese momento, el aldeano, junto con sus hermanas, tomó el papelito del mendigo y
Estaba ocupado regocijándome.
"Eso es lo que son los resbalones. Ahora tú y mi madre no tienen nada que ver con eso.
No tienes que hacerlo. Hongkun y Ran son tu matrimonio desde hace mucho tiempo
Te haré el mejor de Luoyang".
Ni siquiera ve acercarse la marca dorada y habla con sus hermanos menores.
He estado.
"¡Hermano!"
Justo debajo de él, su hermano menor, Juran, vio que se acercaba la marca dorada y gritó.
Todos.
—¡Oh, el Hombre de Oro! Lo siento mucho.  Tal vez voy a herir los sentimientos de alguien
Por favor, perdóname si lo he hecho. Tenía tanto miedo de parar
Debí desmayarme. ¿Cómo me atrevo a usar mis habilidades para ser un hombre de oro?
¿Puedes ganar?"
El aldeano todavía hablaba con condescendencia a la mesa dorada.
Geumpyo bajó un poco los estribos cuando lo levantó.
Dijo con una voz.
"Es bueno. No has roto ninguna regla, así que reconozco tu victoria.
Pero no creas que sería infeliz si renunciara en este estado.
¿Lo tienes?
No obligó a los aldeanos a hacerlo, sino que los interrogó de manera indirecta.
"Eso es una obviedad desde el punto de vista de un orfebre. Huh-myeon Geumdaein
¿Quieres jugar un juego diferente conmigo?"
Los aldeanos no tardaron en darse cuenta.  He estado viviendo bajo la atenta mirada de los demás desde que era un niño
Rápidamente se dio cuenta de la intención de la marca dorada.
"Sí. Duplicaré el dinero del premio. Por supuesto, ¿cuánto dinero apuestas?
No importa si lo es. Ya sea que apuestes un gato o diez mil gatos, es tu libertad
Solo quiero recuperar mi orgullo".
Sus palabras eran ciertas. Ahora ni siquiera ve nada parecido al dinero
Lo hizo. Si cometes un error, esta vez pondrá en peligro el próximo asiento del Arca de las Naciones Negras
Puede tener razón.
"Entonces, si pago mil nyang y gano, puedo ganar veinte mil nyang.
¿Cómo?
Cuando surgió el tema del dinero, los aldeanos rápidamente expresaron interés.
"Sí. Esta es una promesa hecha sobre la base del cargo de vicepresidente de las naciones negras.
Y nunca habrá represalias".
Geum-pyo estaba obsesionado con las revanchas con los aldeanos, incluso cuando se le garantizaba un evento póstumo.
"Muy bien. Pero ya he decidido casarme con mi hermana con este dinero.
Voy a apostar quinientos".
Los aldeanos estuvieron de acuerdo.
"Gracias. Entonces, ¿cuál es la mejor manera de hacerlo?  Depende de ti
Cangrejo".
Cuando el aldeano estuvo de acuerdo, fingió no importarle nada más.
Pero sus ojos brillaron y esperó la reacción de los aldeanos.
"Depende de ustedes decidir eso. Soy bueno en cualquier cosa
"No sé qué hacer
Finalmente, los aldeanos cayeron presa del truco del boleto dorado. Su respuesta tembló
Temeroso de ser estropeado, la marca de oro fue clavada.
"¿Hay algo bueno? ¿Está bien hacerlo a mi favor?"
"Absolutamente. De hecho, el último partido fue a su favor.
"No sé qué hacer
El aldeano respondió casualmente, preguntándose si había notado la intención del boleto dorado.
Todos.
"Eso es bueno. Entonces quiero pelear contra la pelota".
"¡Sí! ¿Nada? Decidí no hacer eso en las reglas originales.
¿No lo hiciste?
La primera en reaccionar fue la más joven, Juhee. Ella es una residente más que nadie
Soy muy consciente de que no estoy familiarizado con estas artes marciales, así que estoy en contra.
Así es.
Pero eso ya no tenía sentido. Al parecer, todos los habitantes son
Porque él dijo que lo haría. Así que los aldeanos y Juran no pudieron decir nada.
Miró fijamente la marca dorada. Ahora los aldeanos no pueden sacarlo ni ponerlo
Estaba en deuda. Si lo haces, rechazarás la oferta del billete dorado
Esto se debe a que tendrán que enfrentarse a toda la nación negra.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 1 -5 ★ ¿Esto duele más de lo que pensaba...?
■ Capítulo 1 Involuntario Parte 1 Ganador del Callejón -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
"¡Jajaja! No tengas tanto miedo. También estoy seguro de que no estás haciendo nada
Sé que no lo he dominado. Así que solo he atacado tres veces
Lo haré.  Mientras aguantes un tiempo, habrás ganado
Todo".
La marca dorada parecía una buena apariencia, pero en realidad no lo era en absoluto
No lo hice. La marca dorada es la misma que la de los habitantes de Luoyang.
Los sinvergüenzas plateados no soportan ni un solo segundo. Incluso si cometo un error y exhalo
Si lo hace, puede resultar gravemente herido.
Pero el aldeano asintió con calma.
"Muy bien. Originalmente, comencé con la mentalidad de que definitivamente ganaría contra Geumdaein.
No hay carga porque no lo es. Solo sé tolerante con ello
Por favor, hazlo".
Dijo un poco débilmente, preguntándose si pensaba que ya había perdido.
Entonces el mendigo se volvió hacia los espectadores y les contó su acuerdo.
Todos.
Como resultado, las opiniones estaban divididas. Principalmente a los ricos les gustaba,
Los pobres protestaron diciendo que era una confrontación injusta. De todos modos, los dos
El hígado se preparó rápidamente.
Una vez más, se hizo una apuesta entre personas. Especialmente como esta vez
En Bimu, donde el resultado es obvio, hay muchas posibilidades de ganar, por lo que casi siempre
de la gente apuesta su dinero. Y todos menos tres de ellos
Todo el mundo apostó por la marca de oro. Las tres son las dos hermanas del aldeano y un remo
Era fósforo. Es un anciano de aspecto ordinario vestido con un traje literario con cinco monedas.
Caminé. Juran y Juhee también apostaron por los aldeanos, pero solo dos
Solo saqué un gato.
Aparte de mis dos hermanas, la gente dice que hay cinco ancianos.
Cuando vio que había apostado mucho dinero, se pateó la boca.
"Parece que se tambalea y está fuera de sí
Está bien. Por mucho que sea un ataque a tres bandas, ni siquiera es un ataque de tercera categoría.
El resultado de la confrontación del niño es obvio... Tsutsutsu......."
"¿Sabes qué? Me sobra dinero y quiero hacer algo inusual".
Mientras la gente hablaba, había un gran círculo en medio de la calle.
Se hizo, y en medio de él, dos personas se enfrentaron. El mendigo ya no es blando
Había anunciado su trabajo.
"Honestamente, no siento lástima por ti, pero haré lo mejor que pueda.
Eso es lo que pienso".
"No te preocupes por eso. También voy a aprovechar esta oportunidad para aprender artes marciales.
cada. Creo que va a ser una buena experiencia".
—Me alegro de que pienses así. Pero este es un campo de pared.
Seguro que has oído hablar de él. Si lo golpeas de frente, sufrirás lesiones internas.
Quizás. Ten cuidado. ¡Yiyup!"
Geumpyo incluso explicó amablemente y se preparó para el ataque.
Por alguna razón, los aldeanos no estaban haciendo nada al respecto. No importa cómo
Incluso si te das por vencido, si te golpea algo como un campo de fuerza de pared, perderás la vida.
Puede ser precario. En tales casos, debe evitarlos por el momento.
¡Prisionero de guerra!
"¡Uf!"
¡Kung!
Es demasiado tarde.  La marca dorada golpea sin piedad los pechos de los residentes
Abandonado.
"Tsk, es solo un disparo".
"Así es.  Te lo dije. Esto no se puede hacer en Bimura
Vete".
Todos sacudieron la cabeza con anticipación.
De hecho, los aldeanos estaban a más de tres metros de distancia de un solo disparo.
No pude conseguir un coche. Pensé que la prohibición había terminado, así que me di la vuelta y dije:
He estado. Sin embargo, las dos hermanas de los aldeanos no se movieron en absoluto y permanecieron como estaban.
También había sangre fluyendo de las bocas de los aldeanos que habían sido golpeados por el campo de fuerza de la pared.
Lo hizo. Si tiene una lesión interna, seguramente la sangre fluirá de su boca.
Todos.
"¡Ajá! ¿Duele esto más de lo que pensaba? Si supiera que es así, simplemente lo alinearía
Te voy a golpear con una explosión".
Al sonido de las voces de los aldeanos, el cuerpo del boleto dorado se detuvo en su lugar.
홱!
– ¿No? ¿Sigue vivo y coleando? Dos
Es increíble. No importa cuánto use solo la fuerza del castillo de brazos
Dicen que no lo hicieron, pero si eso es suficiente, incluso las mejores personas sufrirán lesiones internas.
Tú puedes hacerlo'.
Cuando vio a los aldeanos levantarse de sus asientos, sus ojos se abrieron.
Inmediatamente se preparó para un segundo ataque. Pero fue hace un tiempo
Era completamente diferente al movimiento.
"¡Hermano! ¡Daño!"
"¡Es peligroso!"
Tanto es así que mis hermanos menores, a los que no les importó mucho cuando mi hermano se cayó, gritaron
El ataque fue inusual.
¡Guau.......
Toda su fuerza interna se concentró en su mano derecha, y el sonido se hizo más fuerte, y el río
Se desató una fuerza poderosa.
¡Prisionero de guerra! ¡Prisionero de guerra!
Los residentes también sintieron una sensación de crisis y la evitaron, pero también se esperaba el boleto dorado
Atacados uno tras otro.  Al final, evité el primero, pero el segundo
Le rozó el costado.
"¡Uf!"
Esta vez, se desplomó en el suelo. Pero el estado es mejor que el primero
Era aún peor. La sangre fluyó de su costado de inmediato.
La gente no sabía realmente qué tipo de ataque era. meramente
Es más nítido y más potente que el primer campo de pared que utilicé.
Me di cuenta.
Solo uno de ellos parecía conocer las hazañas de la marca dorada.
Es un anciano que apostó dinero con las hermanas de los aldeanos y siente curiosidad por el boleto dorado.
Lynn la miró fijamente.
"Jaja, la figura del inframundo venderá la Fiesta de Safa.
Es interesante que hayas dominado el nivel de Es demasiado lento. Ese niño es una nueva ley
A pesar de que no lo aprendí, no pude hacerlo bien. Pero eso es todo
Ese sería el final del juego. El resultado es diferente al de otras artes marciales
Por otro lado, debido a que la tensión causa rotación, la lesión parece ser pequeña en el exterior
El ron se ve mal, pero en realidad es terrible. Eso es al menos una semana
Tendrás que pasarlo antes de poder moverte.
Dijo no solo sobre el nivel sin mérito de la marca de oro, sino también sobre la condición de los residentes.
Lo sabía claramente. Pero él también pasó por alto las circunstancias excepcionales. Vacío
Sabía mucho sobre esto, pero no sabía mucho sobre la gente
Todos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 1 Parte 1 -6 ★ ¡Si quieres, mátame!
■ Capítulo 1 Involuntario Parte 1 Rival en el callejón -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
– ¿No? ¿De pie en ese estado? Un niño con un gran espíritu
Está bien. Mmmm. Es demasiado bueno para pudrirse como un sinvergüenza de callejón.
Como dijo el anciano, el aldeano permaneció en su presencia a pesar de que estaba herido en el costado.
Me puse de pie.
¡Escarabajo!
Estuvo a punto de desplomarse. En la boca si tenía una lesión interna
La sangre goteaba por su rostro.
"Bastardo tonto, estás invitando a la muerte. Si quieres, te mato'.
Cuando el segundo ataque de los Pyo Dorados fue frustrado, el
Demostró vivir. No dio más oportunidades, pero sacó fuerzas.
Aun así, pensé que era efectivo, así que arrastré mi fuerza hasta las doce estrellas.
Ajá. Era Challa quien estaba a punto de desatar sus poderes internos.
"¡Espera!"
Los aldeanos agitaron las manos para detener el ataque.
'¡Guau!'
La prohibición pensó que los aldeanos estaban a punto de renunciar a Bimu, por lo que redujo su historia.
Todo era inquietante.
'Esto... ¿Hay tal lío? No tengo mucha fuerza'.
También se trataba de un fenómeno de algún tipo de lesión interna. La marca dorada es
Ni siquiera he recopilado la mitad de mi historia.
"Bueno, qué niño. Por supuesto, ese chico dispersa las fuerzas internas del oponente
No creo que fuera para ese propósito. Pero la psicología del oponente es buena
Lo entiendo. Ser capaz de leer las emociones de la otra persona incluso después de sufrir una lesión de este tipo.
Es difícil de imaginar para una persona común".
El anciano admiraba repetidamente a los habitantes.
"¿No es esto un poco duro, verdad? Al principio simplemente perdí
Empezaste con el corazón, pero ¿me vas a matar? Está bien. Así es
En todo caso, tengo una idea. Como dije antes, ya estoy en la vida
Ha pasado mucho tiempo desde que olvidé el significado. Daein salió así
Si vienes, no me quedaré quieto. Si esta vez mi aliento
Si no lo cortas por completo, el perdedor de hoy será una gran persona.
Todo".
El aldeano apretó los dientes y habló.
"Es una especie venenosa. No puedo creer que me vaya a lesionar así y no retroceder".
"Entonces, en Luoyang, si tocas al señor del castillo, no toques a ese niño
¿No hay un sonido?"
Los espectadores también sacaron la lengua a las tripas de los aldeanos.
"¿Pero qué pasa si algo malo sucede? No importa cuánto lo odies, es papilla
No puedes dejarlo pasar, ¿verdad?"
"Dicho esto. ¿Quién se atrevería a interponerse en el camino del Gran Dorado?"
Los ricos también comenzaron a preocuparse por los aldeanos.
El que estaba más avergonzado era el marco dorado. Fue injustificado desde el principio
Forzó las artes marciales y también usó artes marciales excesivamente fuertes. Eso es
No pudo detener el ataque.
"Es bueno. Si tienes tanta confianza, tómalo de nuevo.
¡Asunto de mujeres!".
Inmediatamente lo volvió a subir.
"¡Humph! No te limites a gritar así, ataca correctamente. así que
¿Tienes que atacar despacio para poder conseguir el tiro correcto?"
El aldeano continuó levantando la medicina.
"¡Matar!"
La marca dorada se emocionó fácilmente. Un niño pequeño que por lo general no se siente como un puño
Era natural que el niño lo insultara constantemente. Pero eso
Era algo bastante arriesgado. Durmió momentáneamente
Olvidando que Dios ha sufrido una herida interna, eleva con fuerza su fuerza interior
Era.
'¡Uf! No puedo moverme. Ese... ¿Ser golpeado por alguien así?
Ahora su cuerpo no se movía correctamente. Estaba resentido
No pude soportarlo, pero me apresuré a tomar una decisión.
"Es bueno. El ganador de hoy eres tú. El dinero se le enviará a casa pronto
Esta es la primera vez que un nuevo
Con eso, poco a poco se fue desarmando. Su condición
Esaú hizo lo mejor que pudo. No puedo ver a nadie más
Pero ahora, el sudor corría por su cuerpo.
"¡Guau! Los aldeanos derrotaron a los Guerreros Dorados sin ningún mérito".
"¡Los aldeanos ganaron!"
Los gritos de la gente eran fuertes, como si la ciudad de Luoyang se fuera.
"¡Guau!"
El aldeano se desplomó cuando el boleto dorado se fue.
"¡Hermano!"
"¡Hermano! ¿Estás bien?"
Ju Lan y Zhu Xi se apresuraron a ver cómo estaban los aldeanos.
"Riéndose, pareces un gato dorado, ¿es esto un problema? Dos
Ze Ran no eres solo tú, sino que también los hermanos en los barrios marginales comerán hasta saciarse por el momento.
Pude hacerlo".
Puso a los demás antes que a sus propias heridas.
Los tres fueron rodeados de gente y se fueron a los barrios marginales hasta que pudieron hacer algo con su dinero.
Hablamos de lo que íbamos a hacer.  Juran y Juhee también tienen dos piezas de dinero
Debido a que ganaron casi seiscientos nyang, de repente se hicieron ricos.
Todos.
"Es un desperdicio.  Si tan solo hubiera aprendido artes marciales un poco antes,
Ojalá me hubiera convertido en ....... madera".
Al ver que los aldeanos se iban, el anciano se dijo a sí mismo durante mucho tiempo:
Cerebro. Él también se llevó una gran suma de dinero, cerca de mil.
Sin embargo, en lugar de la alegría de ganar dinero, echaba de menos la época en que los aldeanos aprendían artes marciales.
Sentí lástima por él. Después de un rato, él también se unió a una multitud de personas
Se mezcló y desapareció en alguna parte. Al costado de la carretera, solo las huellas de la carreta
Todos quedaron atrás, y sopló un viento desolado.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Pt 1 -7 ★ ¡Si eres como yo, te quedarás despierto toda la noche!
■ Capítulo 1 Involuntario Parte 1 Ganador del Callejón -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
El aldeano resultó herido y permaneció en cama solo un día, luego regresó a la ciudad.
Vino. Tan pronto como recibió una gran suma de dinero de las Naciones Negras, se fue a los barrios bajos.
Se distribuyó a todos. Para él, mil nyang, que ganaron el primer enfrentamiento con la marca de oro,
Estaba satisfecho con los mil doscientos nyang que sus hermanos habían recibido como apuesta. En los barrios marginales, la
Esto se debe a que es dinero el que puede ser escuchado por los ricos.
Hizo lo que siempre hacía, este día como cualquier otro.
Por la mañana, fueron al banquete de sexagésimo cumpleaños y actuaron como mendigos, y por la tarde, se casaron.
Me he detenido en un par de lugares donde se lleva a cabo la ceremonia, y ahora mismo estoy de camino a casa.
Gracias a las tres bebidas, sus piernas están un poco sueltas.
Estaba borracho otra vez. Pero no estaba lo suficientemente borracho como para echar de menos la presa
Todos.
"Jaja, al ver que hay tantos clientes por la noche, tengo algo para comer.
¿Cómo se ve eso?"
Para entrar en los barrios marginales, hay que pasar por el centro de la ciudad. Usado
Cuando llegó al final de la calle principal, una docena de personas se reunieron.
Pude ver el lugar abierto.  La mayoría de ellos eran personas que tomaban una copa en el distrito de entretenimiento.
Todo el mundo gritaba.
"Esta vez, aparentemente tres veces. Tres veces. Correcto.  ¡Mira! Tenía razón
Oh, son cinco, así que te daré diez. Ahora, ¡devuélvelo! Esta vez, es un gran problema
Lo voy a colgar. Oye, tal vez no tienes el dinero y dices que no puedes dármelo
No lo crees, ¿verdad?
Era un tablero de juego. No es mahjong ni golf, son solo tres tazas de té en la mesa
Puso al perro boca abajo y buscó la moneda escondida dentro.
Un hombre borracho de mediana edad tiene cientos de pequeñas sumas de dinero a la vez.
Seguí caminando. Así que los tres caminaron juntos. Los otros dos vasos tienen uno
Solo iba la gente.
"Oh, lo siento por el invitado. No tienes suerte con esta edición. así que
Enhorabuena a nuestros huéspedes. Aquí hay veinte gatos.
El jugador comió alrededor de ciento cuarenta nyang y dio veinte nyang. En una ronda
Incandescente se ganó. Por supuesto, no todas las ediciones hacen eso.
Si las apuestas son pequeñas, pierdes, y si ganas, ganas.
Entonces, desde el punto de vista del cliente, el número de victorias y derrotas es aproximadamente el mismo
Pero al final, no queda nada. Por supuesto, todas las ediciones
es un truco.
"¡Ocho! Hoy estuve bien.......
El borracho indigente desapareció con pesar.
Chillona.......
"Ahora, es un juego de misterio que convierte un centavo en un cuello. Si son diez, son veinte,
Si son cien gatos, hay un juego de magia que se llama doscientos gatos en un instante.
En este caso, es lo mismo Vamos, espera. Camina".
El jugador puso la moneda en la taza de té y la hizo girar frenéticamente hacia la mesa.
Todos.
"Jaja, vas a perder esta ronda. Pero cien a la vez
Nadie apostaría una fortuna a ver volar esta mosca. pero
Es divertido porque siempre hay excepciones en el mundo".
El aldeano sonrió arrepentido y penetró en la multitud.
¡Tak! ¡Tak!
Como era de esperar, solo había dos personas en este tablero. Y lo que está en juego también
Eran solo cinco piezas cada uno. Así que el jugador saca la mano de la taza de té.
Me lo estaba quitando. En esta edición, fue toda una declaración de intenciones para no dejarse engañar.
En este momento, el aldeano se acercó y, frente a la taza en el medio, se levantaron cien monedas de oro.
Lo dejé.
¡Tak!
—Cien piezas de oro.
Era un fondo de emergencia que le habían dado sus hermanos menores. Es todo lo que hace
Se ha ido.
En un instante, hubo tensión alrededor del tablero de juego. La friolera de veinte ojos
se concentró en los habitantes. Algunos de ellos estaban llenos de hostilidad.
Todos.
"Entonces... ¡Huésped!  ¿No apostaste demasiado dinero por error?
¿Cómo?
Las emociones del jugador se reflejaban en su expresión. Se le acercaron los lugareños
Supe que iba a apostar dinero en el momento en que lo vi, pero fue así
No esperaba apostar mucho dinero.
"¿Por qué? ¿No tienes dinero? ¿O fue mentira lo que dijiste?
El residente habló con bastante dureza.
"Mira esto. Anfitrión. Date prisa y quítatelo".
"No, no lo hago. Hagámoslo nosotros mismos esta vez".
"Eso también es bueno. ¿Sabes? Lengua... Hermano, estás atrapado".
"¡Guau! Doscientas piezas de oro.
El jugador no tiene tiempo de secarlo, y los demás lo buscan y lo comprueban.
Fue hace mucho tiempo. Ya no había posibilidad de manipularlo.
"Ahora, ¿te lo doy?"
El aldeano toma su dinero primero y luego se acerca al jugador.
Empujado.
El jugador duda, luego los mira a los dos escondidos entre los clientes.
Era. Los dos asintieron, y solo entonces sacaron el slip de sus brazos.
Se lo entregué a los aldeanos.
"Felicidades, invitados. Parece que hoy tienes suerte. Esta vez, es un poco
¿Por qué no pruebas uno más grande?"
El jugador instó a los aldeanos a seguir adelante. Solo así
Iba a arrepentirme. Pero no sabían mucho sobre los aldeanos.
Fue un error.  Si supieran de antemano acerca de los habitantes,
Le habría impedido acercarse al tablero de juego.
"Lo siento. Es cierto que hoy estoy bien, pero ahora que
Es hora de volver. Gracias por el día de hoy. Aquí es cuando voy más tarde
Tómate una copa".
Lanza una moneda de oro al jugador y corre entre la multitud.
Abandonado.
"Es un gran tipo.  Incluso después de ganar doscientas piezas de oro, simplemente desapareció
Rodilla....... Me quedaré despierto toda la noche".
"Siempre toco una gran suma de dinero como esa".
De hecho, las personas que juegan en estos lugares nunca lo hacen porque tienen mucho dinero.
No lo es. El que recauda el dinero que tiene y pretende enriquecerse es el padrino
acta. Así que no son solo doscientos nyang, son diez veces esos doscientos nyang dorados.
¿Cómo no envidiar a los que ganan en una ronda?
"Con esto concluye la edición de hoy. Lo que no puedo hacer hoy, mañana
Sigamos. Gracias&quot;.
El jugador se apresuró a despejar el tablero. Dijo que la gente no tiene tiempo para quejarse
Sin darles un envoltorio, envolvieron la mercancía en un paño y corrieron hacia el lado donde había desaparecido el aldeano.
Fue. Echó a correr, y dos hombres de la multitud lo siguieron. Vaya
Debe haber sido una pandilla demoníaca.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 1 -8 ★ ¡Negrita para un ladrón!
■ Capítulo 1 Involuntario Parte 1 Ganador del Callejón -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(8)
Los aldeanos no se fueron hasta las cincuenta y fueron bloqueados por tres personas.
Era. Todos vinieron de donde lo consiguieron, cada uno con un palo.
Te estaba esperando.
"¿Eh? ¿Quién? Me ha dado doscientas piezas de oro.
¿No es así?  Pero esta vez, tres de ellos aparecieron a la vez.
Parece que vas a conseguir más, ¿verdad?
En lugar de asustarse, los aldeanos temblaron.
Cuando la otra parte escuchó eso, no lo soltó.
"Kkkk, ¿cómo te atreves a gastar dos mil de nuestro dinero y salirte con la tuya?
¿Lo entiendes?
El jugador que dio dinero a los aldeanos se adelantó y dijo: Daña a los suyos
Dije dos mil nyang para mostrar esto grande. Es una moneda
Se calculó.
"¿Así que te vas a deshacer de mí? ¡Je je je! Bastardo mezquino
Si quieres hacer eso, haz lo que quieras. Pero antes de eso, el oro
Quiero que vayas y le preguntes a una persona grande y vengas y me pegues. Si él
Si dices que puedes pegarme, hazlo. Tal vez eso es lo que ustedes
Sería bueno para los dioses".
El aldeano de repente mencionó el boleto dorado.
—¿Mujer de oro?
—Entonces, ¿te refieres al Arca de Oro, el Arca del Vicio de las Naciones Negras?
De repente, la actitud de los jugadores cambió. Son los habitantes de ese momento
El Che se dio cuenta.
– Vaya, eso es lo que se esperaba. Si quieres apostar en la ciudad de Luoyang, necesitas un escudo térmico negro
Es imposible sin las calles".
Geumpyo ya ha dicho que no tomará represalias contra los aldeanos con su propia boca.
Por lo tanto, si la gente de las Naciones Negras le hace daño, todos los
Decir palabrotas es algo que tienes que cubrir por ti mismo. Incluso los jugadores lo saben
Es por eso que su actitud cambió repentinamente. Además, es suficiente para que la marca dorada sea una molestia
Porque no sabes qué tipo de daño recibirás si tocas a un humano por error.
Vaciló.
Los aldeanos no desaprovecharon esta vez.
"Muy bien. Teniendo en cuenta su posición, le daré la mitad. resto
Puedes compensarlo en unos días".
Sacó de su pecho un billete de cien dólares y se lo entregó
Todos.
"Y... Gracias&quot;.
El jugador lo aceptó rápidamente. De hecho, también hacen negocios con el dinero de las naciones negras
Si pierdes los doscientos nyang, recibirás un
Debido a que fue regañado, detuvo a los aldeanos con la intención de tomar una decisión de vida o muerte
Ser. Pero él es el que más los regañaba: el boleto dorado
Cuando me enteré de que era yo, me sentí devastada. Es por eso que los aldeanos te lo entregaron
¡Qué feliz y agradecido debe haber estado por el gato dorado!
"¡Vamos!"
Revoloteando.......
Corrieron sin mirar atrás. Cambia la mentalidad de los residentes
Si les pides que te lo devuelvan, no pueden hacer nada al respecto.
"Jaja, es un poco un pinchazo en mi conciencia estafarles dinero a esos tipos.
G."
Habló consigo mismo mientras observaba cómo desaparecían los jugadores.
En este momento, escuchó la voz de otra persona detrás de él.
"Entonces, ¿por qué no intentas ganar dinero que no te pice la conciencia?"
홱!
Detrás del aldeano había un hombre enmascarado con un paño negro envuelto alrededor de todo su cuerpo.
Había estado observando a los aldeanos hablar con los jugadores desde el principio.
Es una forma.
"......?"
Sin embargo, los aldeanos solo lo miraron y no dijeron nada.
No parecía avergonzado. Más bien, estaba mirando a su oponente
Todos.
Más bien, era el hombre enmascarado el que estaba avergonzado.
'Vaya, eso es gracioso. ¿Cómo te atreves a desconcertarme con el tema de los ladrones?
Dani. Pero no importa lo salvaje que seas, solo eres un ladrón'.
Se rió interiormente del aldeano y dijo que él era el primero.
"Jajaja, no te sorprendes como invitado nocturno en Luoyang.
¿No es así? ¡Oye!"
"¡Mmmm!"
Cuando salió el nombre Yarae Hyang, un gemido salió de la boca de los aldeanos.
Su expresión ya era como si la palabra "invitado nocturno" saliera de la boca del hombre enmascarado.
Se endureció por un momento.
"Él sabe quién soy. Por suerte para mí
No creo que tenga buenas intenciones. Vaya, entonces no tengo que emocionarme
No tienes uno, ¿verdad?
Después de todo, el coraje y la frialdad de los aldeanos eran innatos. Lo miró de inmediato
Me escondí y sonreí.
"Jaja, parece que te gusta la noche más que a mí.
Si es lo mejor de Luoyang, ¿no eres el primer invitado de la noche en Zhongyuan?"
Era una referencia al atuendo del hombre enmascarado.
<야래향(夜來香)>
El aroma de la noche.
El nombre por sí solo da una muy buena sensación. Pero esto es una flor o una mujer
No es el nombre de un perfume que le guste a la gente. Luoyang pobre como
Pero también es el nombre que más temen los ricos. Los códigos son los siguientes
Me mantiene despierto por la noche durante unos días. Todo lo que se puede hacer con dinero es secreto
Esto se debe a que tienes que esconderlo en un solo lugar. Pero eso no significa que sean seguros
No lo es. Una vez que él la toma, la cosa se coloca en el lugar secreto de una mujer
Incluso si lo ocultas, serás descubierto. Más de quinientos robos hasta el momento
Lo hubo, pero no se sabe si era hombre o mujer, y mucho menos su identidad.
No tengo que hacerlo.
Pero de la boca del hombre enmascarado salió el nombre de incienso Yarae. y
Los aldeanos ni siquiera se molestaron en poner excusas.
– Eres un ladrón audaz. A pesar de que se revela su verdadera identidad, se sorprende
Al contrario, están jugando conmigo. Hablar con alguien así durante mucho tiempo
Eso no ayuda mucho. Al fin y al cabo, solo tienes que usarlo una vez".
El hombre enmascarado pensó por un momento y luego habló.
"Jaja, eso es bueno.  Dejaremos de pelear con los nervios del otro y hablaremos de nuestro negocio.
No sé de qué hablas, pero te gusta mucho el dinero.
Escuché. Es por eso que te estoy dando la oportunidad de ganar mucho dinero. Idea
¿Tienes alguno?
Fue directo al grano.
"¡Mucho dinero! Bien. ¿Hay algo mejor en el mundo que el dinero? Poli
¿No es mejor el dinero? Pero tú
¿De cuánto dinero estás hablando?"
El aldeano también habló sin dudarlo.
—¡Veinte mil de oro!
—¿Suficiente?
El aldeano tenía una pregunta antes de sorprenderse.
"Si tienes veinte mil piezas de oro, puedes usar un sistema de pulverización completo.
Es la cantidad. ¿Cuál es el punto de ganar una suma tan grande de dinero? No importa cuánto
Se llama Yarae, pero yo solo soy un ladronzuelo que ni siquiera conoce la nada.
Algo anda mal'.
"¿Qué pasa?"
—preguntó el aldeano, sin mostrar emoción.
'Vaya, qué tipo tan gracioso.  Ofreciendo veinte mil monedas de oro como contrato
¿No te sorprende en absoluto? Por alguna razón, siento que este tipo tendrá éxito
Me encanta'.
Contrariamente a sus expectativas, el hombre enmascarado negó con la cabeza.
"Eso está más allá de mi competencia. Si tienes alguna idea, ve al Gran Ángulo del Círculo inmediatamente ahora.
Ve y entra en la habitación reservada a nombre del Gran Círculo. Espera
Habrá gente. Así que......."
¿Sintió el hombre enmascarado que el aldeano ya había decidido hacerse cargo del contrato?
Ha desaparecido en esto.
"Parece que soy un gusano del dinero, ¿no? Pero si es oro
Tendré que renunciar a mi vida. Incluso si no lo haces, prepárate para el invierno en los barrios marginales
Necesitaba dinero para ello, y eso es bueno.  Pero, ¿quién demonios soy ese yo?
¿Cómo lo supo? Sí, dejaré el dolor de cabeza para más adelante.
Ha pasado mucho tiempo desde que lo vi, ¿debo ir a verlo? Voy a pasar a este tipo hoy
Tendré que pagar por ello. Han pasado tres años desde que dije que llevaría a Lan Yi conmigo.
Todavía no tengo ninguna noticia. Si no quieres tener una boda este año,
Nunca más te dejaré pasar el rato cerca de la casa".
Murmuró para sí mismo y se volvió hacia la ciudad.
Todos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 2 El Contrato de los Cien Mil Nyang Dorados
■ Inadvertidamente Capítulo 1 Capítulo 2 El Contrato de los Cien Mil Nyang de Oro
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Es necesario que la gente viva, es decir, que se divierta.
Es importante.
<일하는 것 모두가 먹고 즐기기 위한 것이다>
Como dice el refrán, si puedes, es mejor vivir con un corazón alegre.
De esta manera, se desarrollarán diversos tipos de culturas de juego. En la cultura del juego
Hay varios. Algo tan noble como escribir o leer un libro
al amor entre un hombre y una mujer.
Entre las culturas de juego, la más común es disfrutar de la bebida
Esta es la primera vez que un nuevo A veces solos, a veces hombres y mujeres juntos a través de la herramienta del alcohol
Así que puedes hablar de cosas que normalmente no harías fácilmente, y también puedes hablar sobre el
También desentrañan las historias que han estado ligadas en el pasado. Sin embargo, a veces la cultura de la bebida es demasiado
En algunos casos, es desenfrenado y nubla a la sociedad. También según la persona
También hay casos en los que se entregan al alcohol y despilfarran su patrimonio familiar.
Y la característica de la cultura de la bebida es que el alcohol y las mujeres están estrechamente relacionados
Ser. En la sociedad del Imperio Medio, dominada por los hombres, las mujeres son propiedad de los hombres.
Junto con el alcohol, a menudo se reduce a un juguete para los hombres. Tal mo
La humedad es más fácil de ver si vas a Juru. Los hombres vienen con ropas coloridas
Adornar sus cuerpos con dinero, y a las mujeres para extorsionarlos.
Se ríen, cantan e incluso se atreven a poner el cuerpo para servir. ese
El alcohol es el medio.
<대원각(大原閣)>
Un edificio de tres pisos ubicado en el centro de la ciudad de Luoyang. Luoyang Primero
Tiene un magnífico exterior y unas magníficas instalaciones interiores que rivalizan con las mejores del Reino Medio.
Es Chun Juru.  Debe haber al menos quinientas piezas de oro en una noche.
También es un lugar donde puedes ser tratado como un invitado. Un poema de esta magnitud en el Imperio Medio
Nunca habrá más de cinco dedos de nieve y belleza.
Por lo tanto, las personas que visitan este lugar seguramente serán especiales. Alto funcionario
Ryo, los comerciantes, los suegros de la Familia Imperial y los jefes de la Secta de la Gran Puerta son los principales clientes de este lugar.
Todos.
Incluso hoy en día, frente al Gran Pabellón, los transeúntes se llenan de carruajes de alta gama en los que los clientes han viajado.
Estaba lo suficientemente abarrotado como para causar molestias. Los cocheros se reunieron entre sí y
Chismorrean y hablan, y los empleados saludan a los clientes.
Fue agitado.
"Bienvenidos. Ha pasado mucho tiempo desde que estuviste aquí. Chunhua es una gran persona
Se dice que toda la nieve se cayó de la espera. Entremos".
"¡Jaja! ¿De acuerdo? He estado un poco ocupado con el trabajo. Guíame
D."
"¡Sí! Adultos"
Los empleados guiaban a los clientes diciéndoles cosas que les gustaría.
"Vamos. Gracias por visitar nuestro Pabellón del Gran Círculo... ¡Dios mío!"
Uno de los empleados estaba saludando frenéticamente a un cliente y se detuvo.
Me quejé. El invitado le regala una noche de miel mientras él inclina la cabeza
Porque lo era.
"Hombre, ¿tienes que encontrarte en persona? Eso es lo que
¿No es genial?"
Era la voz de los residentes. Si es así, el secretario es exactamente lo que dijo
Sería un amigo iraní.
"Oh, eso es mala suerte. En el momento en que levante la vista, la puerta se abrirá
¿Cuál es el punto?  Pero, ¿por qué no hay clientes aquí hoy y se instalan moscas del pelotero?
G?"
El empleado sonrió, fingiendo no ver a los aldeanos en absoluto. Míralo en acción
Parecía ser tan buen boca a boca como los aldeanos.
Pero eso fue solo una ronda. Los residentes anticipan las acciones de Hong
Sonrió y se dio la vuelta.
"Es bueno. Esta mosca volverá. Pero nunca vas a volver a ser esto.
No podrás quedarte cerca de la casa de Lee. No importa cómo, mi hermano, sí
Incluso si es bonito, la gente y las moscas no se llevan bien".
La reacción fue inmediata.
"Oh, ¿quién es este?  Es el mejor leal de Luoyang y el mejor del Círculo Medio
¿No es el hermano mayor de Juran, que es el hermano de la hermosa mujer? Bulcho
Sosaeng debería visitar a su hermano, pero está un poco ocupado, por lo que va al palacio en persona.
Lamento que lo hagas.  Entremos.
Las mujeres más hermosas de la tierra solo están esperando el día en que te tendrán. aquí
Decir... ¡¡Dios mío!! Me golpearon antes y me volvieron a golpear".
Hong-kun se interpuso en el camino de los aldeanos y los elogió con todo tipo de retórica, pero se dio la vuelta
Todo lo que vino fue la noche de miel.
"Por tu sinceridad, lo dejaré así. Pero hoy
Hay algo que hay que señalar. Este mes, tomaste a Lan Yi
Han pasado tres años desde que prometí ir.  No puedo esperar más
No puedo. Si recibo una respuesta genial mientras salgo a conocer a un invitado
Si no puedes, se lo entregarás a otra persona dentro del próximo mes.
Ser. Este es un juramento en nombre de este habitante. Grábalo
D."
El aldeano habló unilateralmente y entró.
Pero una vez más, fue bloqueado por Hong-keun.
"¿Estás seguro de que estás aquí para conocer a los invitados?"
¡Solamente!
"¿Has sido engañado?  ¿Alguna vez me has oído hablar?
¿Tienes alguno?
Esta vez, Hong-geun no parecía estar enfermo en absoluto.
"Todavía estás escuchando, ¿no? Tener una cita con un invitado del Gran Ángulo sobre el tema del moho
¿Quién me va a creer si te digo eso?"
Los dos tienen una diferencia de edad de un año, y Hong Geun llama al residente un hermano mayor. trabajo
Pero es un título al que he estado acostumbrado desde que era un niño, y ahora solo soy un amigo.
El ron se lleva bien.
"¿En serio? Si es así, preguntémonos una cosa. Las salas del Gran Círculo
¿Cuánto cuesta una noche?"
El aldeano cambió de táctica y habló con calma.
"Tal vez se gane toda su vida y no pueda tocarla".
"Jaja, entonces puedes enviarme de regreso y preguntar por mí. Tres
No hay loco que pague dinero en la base donde tira a sus clientes
¿En serio? Adiós".
Con esto, los aldeanos ya le han dado la espalda dos veces.
"Ahora... ¡Un momento! Hermano, ¿realmente estás aquí porque tienes una cita? Ni
¿Te vas a encontrar con Gu? ¿Para qué? ¿Me conoces?
Hong Qun cambió rápidamente su actitud e hizo varias preguntas a la vez.
"Una locura, no lo sé.  Pero, ¿puedes saberlo? belleza
No te quejes por eso, guíame hasta el tipo que alquiló la habitación en nombre del Gran Círculo
D."
Dijo el aldeano como si estuviera molesto.
"¿Gran ángulo? Es una habitación especial, y aunque la alquiles por una noche, son mil piezas de oro.
¿Es un gato?"
"¡Ehhhh ¿Es eso cierto? ¿Es suficiente?  Jaja, estoy deseando que llegue
¿Lo va a ser?
Dijo el aldeano con curiosidad. Sus ojos son los ojos de la presa
Era como el cachorro de león frente a él.
"¡Sígueme! En su lugar, entra y no tengas un accidente como la última vez.
Debido al agotamiento, Rouge todavía me mira con mala luz
Es bueno".
Hong Jin dijo preocupado mientras acompañaba al aldeano adentro. Tal vez esto
Parece que los aldeanos también han causado problemas en la zona.
'¡Bastardos locos!  Incluso ahora, docenas de personas mueren de hambre cada noche.
Despilfarrando cientos y miles de dólares en un lugar como este.......
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 2 -2 ★ Después de todo, ¡Zhang Ju es el mejor!
■ Inadvertencia Capítulo 1 Capítulo 2 El contrato de cien mil piezas de oro -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
El aldeano frunció el ceño al entrar. Paisajes en Juru
Parece haber despertado sus emociones.
Luces de colores, interiores brillantes y todo tipo de sonidos
Humanos haciendo todo tipo de cosas sucias. Un simple bailarín con su riqueza y estatus
y pobres seres humanos que buscan la satisfacción vicaria arrancando a las prostitutas
He estado.
El Gran Círculo es un edificio de tres pisos, y este piso se usa como base, y el tercer piso es
Esta es la habitación. En el primer piso, hay un escenario bastante amplio en el medio.
Todavía hay más de una docena de bailarines bailando provocativamente.
Es tentador atraer clientes. El escenario se puede ver desde un lugar alto
También se puede escuchar el sonido sin aliento de los borrachos en el tercer piso. Además, la pistola
El agua es tan grande y ancha que aunque el escenario ocupa el centro de la base, hay quinientos asientos.
Había un asiento cerca de este. Especialmente los asientos aquí son diferentes
A diferencia de Juru, es acogedor y espacioso, ocupando mucho espacio. Y, sin embargo, yo
No parecía que estuviera estrechando la lengua.
"¡Jajaja! Cosas lindas. ¡De acuerdo!  ¡De acuerdo! Si te quitas uno más, serás cien
Zuma. Correcto. Qué bien. ¡Je je je! Es viejo, tiene cien".
"Gracias. Después de todo, Zhang Ju es el mejor".
"¡Boom! ¡Ho ho ho!  Gracias. Siempre te dejaré hacerlo la próxima vez.
Yo".
El aldeano de repente dejó de caminar cuando pasó por el medio de la carretera. ese
Fue por la escena que estaba sucediendo frente a él. Hay un
Un hombre de mediana edad está jugando con tres hermosas mujeres a su lado.
Fue. Inspirado en el baile de los bailarines en el escenario,
Un hombre de mediana edad de unos cincuenta años acaba de terminar de jugar un juego de desnudar a mujeres hermosas por dinero
Lo apagué. A las bellezas se les pagaba una enorme suma de dinero de cien nyang a la vez.
Fue despojado.  Mujeres que se visten con entusiasmo y ponen al anciano en los zapatos
Hacía gestos provocativos como si tratara de que lo hicieran.
—¡Ajá, la casa del subjefe! Incluso después de que robaron todas las cajas fuertes la última vez, no pude entenderlo
Lo tienes. Si es así, genial. Esta vez, no podré salir en absoluto
Te lo daré'.
<부귀장주(富貴莊主) 하원(河元)>
Como su nombre indica, lo único que tiene dinero es Luoyangjie, que tiene mucha riqueza
Es el código del trabajo. De la tierra al dinero en efectivo y de las joyas a los adolescentes
y goza de una riqueza tan grande que, aunque la despilfarres, tu riqueza no se secará.
Él es el que es. Por supuesto, también heredó su riqueza de sus antepasados.
Así que, desde una infancia natural, estuve inmerso en una vida lujosa y libertina, Harura
Se hizo imposible dormir sin alcohol y sin mujeres.
Por otro lado, es duro con sus subordinados y con los pobres.
Se rumorea que Lou es una persona indescriptiblemente viciosa. Batallón Ancestral
Sin mencionar que no donó un solo centavo para el alivio de los pobres,
Los miembros de su familia le dan solo dos comidas al día, pero todas las mañanas
Trabajan hasta la mitad de la noche. Si una persona desobedece sus órdenes,
Inmediatamente lo echan, sin mencionar a Taehyung. Así que alrededor de la vicepresidenta
Hay un chiste que dice que hay más clínicas y directores de funerarias que en otros lugares.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 1 Parte 2 -3 ★ ¿Este tipo se regocijó de morir?
■ Inadvertencia Capítulo 1 Capítulo 2 El Contrato de los Cien Mil Oros Nyang -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
Los aldeanos fueron los primeros en ser los primeros en hacerlo, y dos veces como vicepresidente.
Lo eligió por su fuerte comportamiento. Pero el hábito es dárselo a los demás
Como dice el refrán, su conducta seguía siendo la misma.
"¡Hermano! Por favor, no me toques, si cometo un error, todo el círculo estará er.
Podrías estar en un dilema".
Hong Jin miró en la dirección de la mirada de los aldeanos y estaba preocupado, por lo que lo agarró del brazo y dijo:
Colgado. Pero sabía que no podía detenerlo por su cuenta
Me di por vencido rápidamente.
Una de las cosas de las que el Gran Círculo se enorgullece es de su comida.  El sabor es bueno
Por supuesto, hay cientos de platos que te mantienen activo toda la noche. Huéspedes
Antes de que puedas terminar de comer, sale un nuevo plato. Así que siempre está fresco
Incluso si comes toda la noche, no te cansarás de la comida. Así que la naturaleza
Eran el empleado y la cocina los que estaban ocupados. Incluso ahora, los empleados están en todos los rincones de la cervecería
y llevaban comida.
Casualmente, cuando un residente se acercó a la mesa de la Cámara de los Comunes, dos empleados
Yo llevaba esta comida. Los oficinistas suelen llevar decenas de veces
Llevarás el alimento de la tierra. Hay tantos tipos, y los he dividido en varias veces.
Esto se debe a que enfría la comida y puede cambiar su sabor. Entonces
A veces, no puedes ver porque estás cubierto por la comida. Ahora es el momento
Eso fue entonces.  Un empleado que pasaba frente a un residente llenó una bandeja con comida.
Lo llevaba a la mesa de la Cámara de los Comunes. Y lo cubrió en una bandeja.
No vi a Minh.
¡Tak!
Se escuchó un pequeño empujón y la situación se desarrolló.
"Uh... ¡Ajá!"
Uau.......
El empleado se agarró al pie de un residente, sosteniendo la comida frente a la Cámara de Representantes.
Me caí. La Cámara de Representantes de Zhao Jie es bautizada con comida por todo el cuerpo en
Estaba arruinado. Las mujeres que estaban a mi lado pensaban en sus cuerpos
Estaba ocupado mirando la Cámara de Representantes.
"¿Dónde demonios estás distraído? No sé quién es esta persona
¿Estás cometiendo este error?"
"¿Qué vas a hacer al respecto?"
Pero la Cámara de los Comunes ya ha perdido la razón.
"Oh... ¿Sabes? ¿Fingió morir?
Tomó la espada a su lado y trató de apuñalar al empleado.
En este momento, fueron los aldeanos quienes lo detuvieron.
"Zhang Zhu, necesitas arreglarlo.  Zhang Ju no es como esos bastardos ignorantes
No debe ser tratado. Te degradan sin razón. Ahora
Hay cientos de ojos puestos en Zhuru. Todos son nobles ahora.
Solo estoy esperando que cometas un error. Y parece que
En ese momento, serás complaciente y chismorrearás sobre el dueño de la casa. Yo
Es la persona más famosa de Luoyang y tiene la etiqueta y la dignidad como su filosofía de vida.
Que el Señor de Chang'an se menciona en boca de la gente ignorante de Chang'an.
Me parece desagradable. Prefiero aprovechar esta oportunidad para decirles:
Espero que sea una oportunidad para mostrar cuánto de carácter eres una persona.
Por eso me atreví a dar un paso al frente. Perdóname".
Los aldeanos no le dieron a la Cámara de Representantes la oportunidad de hablar. Pero al principio
La Cámara de Representantes, que estaba disgustada, utilizó todo tipo de retórica sobre él.
Poco a poco, Uza se fue enamorando de los aldeanos. Y pronto volví a encontrar la cordura
Ahora mira a los ojos fijos en sí mismo, y como ordenan los aldeanos,
Estaba actuando.
"Jajaja, si no fuera por ti, habría cometido un error.
Ahora, creo que estás más sorprendido que yo. Ve y dile al colorete que no te preocupes
No lo hagas, este es un dinero de consolación para ti, así que cuídalo y cuida a tus padres
Sé filial con ellos. ¡Jajajaja! Sí, viendo lo feliz que eres
Estoy de buen humor".
La cámara baja cambió su expresión y le dio al secretario una gran suma de dinero de cien monedas de oro.
Sonrió. De repente, el aldeano encontró un bolsillo que se deslizó entre sus mangas.
Vió. No era muy grande, pero había una gran cantidad de resbalones en él.
Estaba dentro. El aldeano sonrió extrañamente y puso un pequeño frasco de medicina en su pecho
Lo saqué y lo sostuve en mi mano.
"Vete... Se lo agradezco. ¡Hombre maduro! Muchas gracias".
Cuando el secretario se retiró, la Cámara de Representantes se trasladó al siguiente asiento con los residentes.
Dividido.
"Jajaja, me alegro de ver a un amigo de ideas afines después de mucho tiempo. Sí
¿Qué haces?"
A la Cámara de Representantes le gustaban los residentes, por lo que derrotaron a las hermosas mujeres y se quedaron solos.
Se dispusieron los asientos. Los dos ya habían bebido una copa de vino y hablaban
Así es. Por supuesto, el licor que bebe la Cámara de Representantes se rocía con polvo de los frascos de medicamentos en manos de los residentes.
Se hizo.
"¡Sí! Es un honor conocerte a ti, a quien siempre he admirado. Yo
Estamos haciendo negocios de corretaje en grandes ciudades, incluida Luoyang. sufrimiento
Estamos trabajando para ofrecer lo que los clientes quieren a un precio bajo.
"No sé qué hacer
"¿Corretaje? ¿Suministrarás lo que quieres?  Tengo una idea aproximada.
Si ese es el caso, tendrás que verte conmigo a menudo, ¿verdad? Un joven como tú.
Eres libre de entrar y salir de mi casa tantas veces como quieras".
La Cámara de los Comunes lo calificó de contrabandista de antigüedades, tal y como pretendían los residentes.
Juzgado.
"Zhang Zhu dijo eso, y no sé qué hacer.
Entonces te visitaré a menudo. Pero eso es suficiente por hoy
Tengo que saludar".
El aldeano se puso de pie y se inclinó.
"¿Por qué? ¿Tienes una cita? ¡Vaya! Mira mi cordura.  Me conoces
No estaba aquí porque sí. Lo siento".
"Oh... No. Si tengo que hacer algo, me quedaré despierto toda la noche con mi suegro.
Quiero compartir la vaca, pero no puedo posponerlo
......."
El residente despertó la curiosidad de la Cámara de Representantes.
"¿De quién desconfías tanto? ¿Sabes que alguna vez lo sé?
¿No deberíamos hacer eso?"
"No tengo problemas con nada más, solo me voy a quedar en la Cámara Especial
Lo haré".
"¡Gran ángulo! Es un lugar donde solo hay dos o tres huéspedes al año.
¿Des?
La Cámara de los Comunes estaba más preocupada por la gente de la Cámara de Representantes. Cuatro
De hecho, solo ha estado allí una vez. No importa cómo
Se dice que es una persona adinerada, pero una persona que tiene una residencia en Luoyang paga el alojamiento y una noche.
No tienes que entrar y salir de lugares donde los gastos cuestan mil piezas de oro.
Porque.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 2 -4 ★ ¡Al menos podemos encontrarnos!
■ Capítulo 1 Capítulo 2 El contrato de los cien mil nyang de oro -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
El aldeano saludó a la Cámara de Representantes, que lo miraba con curiosidad.
Luego se dio la vuelta.  Pero se dio la vuelta de nuevo y dijo preocupado:
He dicho.
"En realidad, no iba a decirte eso.......
Dejó una impresión persistente y miró a la Cámara de Representantes.
La Cámara de los Comunes supo decir algo para responder a sus dudas.
Él asintió de inmediato.
"Está bien. Di lo que quieras. Aceptaré todo lo que digas
Estoy listo".
"Si eso es lo que piensas, seré honesto contigo. De hecho, ese
Hay otra profesión además de la intermediación. En pocas palabras
Es ver la contemplación de una persona. Hasta ahora, la familia del gran visir del Imperio Medio
No hay familia que haya seguido un camino de destino diferente al que yo he visto. De acuerdo
Pero por el momento, debes tener cuidado con el alcohol y las mujeres.
En este caso, es lo mismo No es una buena idea tener una línea roja oscura en la cara. posiblemente
¿No está tu lado y el lado izquierdo de tu cabeza tirando ahora?"
El aldeano cocinó la Cámara de Representantes, describiendo los síntomas específicos.
"¿No? ¿Cómo lo sabes? Extrañamente de lado desde hace un tiempo
Me duele el cobre y el tirón en el lado izquierdo de mi cabeza es incómodo".
La Cámara de los Comunes no sabía que era una broma del pueblo, y confiaron aún más en ella.
C. Los síntomas que aparecieron en su cuerpo fueron causados por la propagación de la energía intoxicada de los aldeanos.
Era una cosa que venía de ahora.
En este momento, todos los nervios en la Cámara de los Comunes se concentraron en un solo lugar. originalmente
Los seres humanos, como la Cámara de Representantes, son sensibles a su propia salud. Así que en el cuerpo
Si es bueno, comen alimentos repugnantes como lombrices de tierra crudas. Los residentes también
Eso es lo que buscaba. La Cámara de Representantes se aferró a los habitantes. Anomalías en el cuerpo
Pensé que había una solución.
¡Picar!
Pero en ese momento, su cuerpo estaba demasiado cerca de los aldeanos. Si él
Al acercarse, la mano del aldeano se deslizó entre sus mangas. Punto de relámpago
El ron era rápido. Incluso Hong-geun, que los observaba a los dos de cerca,
No vi las manos. Entonces el aldeano se estremeció.
"Se dice que he tenido una visión extraordinaria desde que era un niño.
Hablaré de eso la próxima vez, pero Zhang Ju está trabajando en casa por el momento.
Sería bueno tener un dios.  Está en muy mal estado en este momento.
Tenlo en cuenta".
Esta vez, los habitantes realmente rompieron con la Cámara de Representantes.
Esta vez, la Cámara de los Comunes trató de atraparlo, pero se fue fríamente
Ser.
"Esto... Hombre, necesito contarte más al respecto... Oh no, no puedo hacerlo
Ahora tengo que irme a casa".
La Cámara de Representantes de repente estaba ansiosa, por lo que se sacudió las manos de las hermosas mujeres y se escapó apresuradamente.
Izquierda.
"¡Ehhhh No creo que pueda hacer esto durante mucho tiempo".
Hongkun refunfuñó mientras subía las escaleras. Ya ha conocido las acciones de la Cámara de los Comunes
Sentí que los aldeanos habían causado el problema.
¡Ugh!
El aldeano no prestó atención a las quejas de Hong y deslizó un bolsillo de la Cámara de Representantes.
Se lo entregué.
"¿Qué más? Vaya... ¿Sabes? ¡Tanto dinero...... Al menos solo
Supongo que lo sería. También es oro......."
Abrió el bolsillo y abrió la boca.
"¡Mann! ¿Has escuchado tanto? ¡Mata a los bastardos!  Niños de seis años, dos al día
¿No lo alimentas adecuadamente y lleva diez mil gatos? Todos ellos
Si te quedas atrapado en la ginebra, tendré que arrancar la raíz del pilar".
En lugar de sorprenderse, los residentes se indignaron por la conducta de la Cámara de Representantes.
"Tú te encargarás de eso.  Para prepararse para el invierno es muy necesario
Lo haré".
Los dos han estado trabajando juntos en proyectos de socorro en los barrios marginales. Principalmente los fondos son
Los aldeanos lo adquirieron, y el trabajo fue realizado por Hong-geun. Así que el dinero se deslizó hacia la Cámara de los Comunes
También es una forma que se utiliza en los barrios marginales para prepararse para el invierno. El más numeroso en los barrios marginales
Las muertes ocurren en invierno. No solo comida, sino también calefacción y ventilación
Se necesita mucho dinero para cuidarlos. Solo con oro
Es mucho dinero, pero decenas de miles de pobres sobreviven al invierno.
no es suficiente.
"Incluso si no lo hacía, estaba preocupado por los preparativos de invierno, pero eso es bueno. Usado
¿Estás haciendo negocios con la persona con la que te vas a reunir hoy? ¿Cuánto cuesta?"
Hong tenía un hábito. Si te sientes bien, hazlo
Es un hábito hacer muchas preguntas a la vez. Es un residente si tienes un gran problema
Pensé que lo había atrapado, así que le pregunté.
"¡Esto es todo!"
El aldeano solo levantó un dedo en señal de molestia.
—¿Mil nyans?
Esta vez, negó con la cabeza.
"¿Y qué? No creo. Este es el único trato que mi hermano ha hecho hasta ahora,
Eran solo trescientos, ¿no? ¿En serio?  Bueno, en realidad es un negocio de un millón de dólares
¿Quieres hacerlo?"
Cuando el aldeano no dijo nada, pensó que era un trato
Una vez más, el aldeano negó con la cabeza.
—¡Veinte mil de oro!
¡Mueca de dolor!
Hongkun no pudo ir más lejos y se detuvo en el lugar.
"Bueno... ¿Qué? ¡Basta ya!  ¿También es dorado? ¿Quién es el bar ahora?
Boro lo sabe?... Ese... Entonces, ¿de qué estás hablando? No lo creo. Creer
No puedo evitar sentir lástima por ti. ¿No lo harías? Hermano, ¿te estás burlando de mí ahora? Lo cual es una locura
Es un ladrón... ¿Le pagarías una suma de dinero tan grande?"
Hongjin armó un escándalo, pero los aldeanos no se ocuparon de él y subieron al tercer piso.
Ra lo tiró.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 2 -5 ★ ¡Eres libre de volver!
■ Inadvertidamente Capítulo 1 Capítulo 2 El Contrato de Cien Mil Nyan de Oro -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
Otra razón por la que el Gran Círculo es famoso en el Jardín Medio son sus lujosas habitaciones
Porque. El piso está hecho de una alfombra de tela ornamentada, y la decoración interior es sur.
Está hecho de madera espiritual que solo se puede encontrar en la bahía. En el pasillo
Tenía cientos de pinturas y antigüedades en exhibición. Ver
Hizo que la gente se encogiera.
¡Gotear! ¡Gotear!
Hong Geun se detuvo en el lugar donde estaba escrita la palabra roja "Gran Círculo" y llamó a la puerta.
Lo di.
Pero no hubo reacción desde adentro. Por supuesto, Hongkeun está en la entrada de la torre principal
Comprobé que había un cliente en él y subí. Estaba parado detrás
Al ver la cara del aldeano, abrió la puerta y entró.
"Invitado, el que te prometió ha venido".
Dijo sin comprobar si había alguien allí.
"......."
Todavía no hay respuesta.
'Vaya, estás midiendo tu forma suciamente. Pero la persona que conoces
Si lo ignoras, te vas a lastimar la nariz".
Puso una sonrisa en su rostro y se alejó.
Hasta ese momento, los aldeanos no habían entrado y esperaban afuera.
Todos.
"Sé bueno. A juzgar por el hecho de que ni siquiera encienden las luces, es algo bastante secreto
Mira, ten cuidado'.
Hongkun empujó al aldeano adentro, hablando en voz baja.
'Vaya, sois un montón de chicos. Uno está enmascarado, y este es Mo
Ni siquiera se nota la humedad'.
No había nada que ver en la habitación, como pensaban los aldeanos. Lo encendí hace un rato
Incluso las velas se apagaron cuando entraron los aldeanos.
"Pensé que el Gran Círculo era bastante bueno, pero no lo es.
Aparte del hecho de que el empleado es antipático, puede encender una luz en la habitación.
No creo que sea tan pobre".
Tan pronto como el aldeano entró, fue sarcástico. Ya había alguien en la habitación
Lo dije sabiendo que lo era.
"Lo siento. Creo que es mejor no dar la cara por el bien del otro.
Oh, acabo de apagar las luces".
Una voz humana salió de la ventana. Pero el oponente está completamente
Identidad falsa. Su voz estaba alterada.
"Qué hombre tan gracioso. Es increíble lo grande que es, así que lo uso hasta la metamorfosis
¿Lo vas a hacer?'.
Los aldeanos estaban un poco agitados. No importa lo bueno que sea el dinero, es así
Yo no quería hacerlo.
"¿Me conoces bien y yo no sé nada? Eso es un problema
Hao. Una de mis políticas comerciales es mantenerlo estrictamente confidencial, pero no entre ellos.
Necesitas saberlo. Lo siento. Si necesita un ladrón, puede usar otro
Descúbrelo".
Mostró sus emociones comparándose a sí mismo con un ladrón. Ser
Me di la vuelta sin dudarlo.
"¡Jajaja! Eres libre de volver. Pero quita el Gran Ángulo
Antes de que pueda salir, será arrestado por los oficiales de Luoyang. solamente
No solo eso, sino que muchas personas relacionadas contigo se verán heridas. ese
Si tienes la confianza suficiente para tomarlo todo, estás listo para comenzar".
¡Mueca de dolor!
El aldeano escuchó la voz de la otra persona y se detuvo por un momento. Opositores
¿Era porque tenía miedo de la intimidación? Inmediatamente se hizo evidente.
"Jaja, gracias por el consejo.  Pero sabes que soy un perfumado
No lo olvides. En el momento en que fui atrapado por los oficiales, tu identidad
Estará expuesto a todo el mundo.  ¿Cuánto averiguas sobre mí?
No sé si me tomó un tiempo, pero solo me tomó medio tiro entenderte.
No olvides que no lleva un tiempo. Si quieres saber si es cierto o no,
Puedes probarlo de inmediato".
Contrariamente a las expectativas del oponente, la voluntad de los aldeanos fue obstinada. Más bien, el oponente
Intimidado. De hecho, si los aldeanos están claramente en medio de la noche, tanto trabajo es suficiente.
Podrás hacerlo.
No podía negarlo.
¡Olla!
Shhhhhh
En este momento, la habitación se ilumina y un pedazo de papel vuela hacia los aldeanos.
Fue.
"Dos mesas, cuatro sillas, dos camas, pero es un ojo
El protagonista de la voz está claramente en el techo. Él
Está utilizando hábilmente la reverberación del techo para modular su voz".
Mientras tanto, los aldeanos descubrieron la ubicación de sus oponentes. Es que no tiene
No es porque lo hayas aprendido, sino porque lo has aprendido durante mucho tiempo como ladrón.
Era una sensación animal.
"¡Guau!"
¡Kung!
Mientras tanto, el aldeano trató de recoger un pedazo de papel que voló hacia su pecho.
Dio cinco pasos hacia atrás y chocó contra la pared.
"Lo siento. No tengo intención de engañarte. pero
No puedo evitarlo debido a la situación. Gracias por su comprensión.
Te daré cien mil yuanes en su lugar. Esa es la mitad de la batalla. La otra mitad es azul
Si la riqueza tiene éxito, caerá en tus manos".
"¡Mmmm!"
El papel era un desliz.  De la marca principal que se dice que tiene la mayor credibilidad en el Imperio Medio
Eran cincuenta mil piezas de oro. El pago del contrato es cinco veces mayor que la promesa original.
Hubo muchos más.
El aldeano dejó escapar un leve gemido mientras lo miraba.
"Esto no es una broma.  Solo con este dinero, por supuesto, este invierno
y estará a salvo hasta el próximo año. Si el resto de los cincuenta mil
Si lo recibe, tendrá los fondos para proporcionar un proyecto de ayuda estable.
Esta es la primera vez que un nuevo Si eso sucede, no tendré que salir por la noche por un tiempo.
Esta es la primera vez que
Tan pronto como vio el deslizamiento, pensó en decenas de miles de espacios en blanco de Luoyang
Me vinieron a la mente los minutos.  Tomó una decisión rápida. Y es
Apareció como una expresión facial.
"¡Jejeje! De hecho, soy un poco malhumorado y tengo mal genio
Tengo un lado, pero trabajo mucho. Nari quiere
Seguramente logrará lo que hace".
Rápidamente cambió de tono y se inclinó.
"Jajaja, pensé que estarías de acuerdo. No digas lo que dije antes
No lo pongas en el yin. Invertir cien mil monedas de oro es un poco tímido
Piensa que has perdido".
El oponente se dio la vuelta y puso excusas.
"Pero, ¿qué harás por mí? Ubicado en la ciudad de Luoyang
Incluso si es la intención del señor, se puede sacar de inmediato".
El aldeano incluso apretó los hombros y expresó su confianza. También es cero
Es una forma de dar confianza a la otra parte como una de las políticas del negocio.
"Los detalles están en un sobre sobre la mesa. La fecha límite es
Es un año. Si no puede hacerlo dentro de ese plazo, su contrato se cancelará automáticamente.
Pero incluso si las cosas salen mal, no tienes que devolver el dinero. era
El secreto de Dios debe ser guardado escrupulosamente. Si tienes éxito en tu trabajo, serás capaz de
Cuelga una linterna roja en la tumba de control exterior.  Eso es todo lo que puedo decir
¡Ah, entonces!
El oponente habló unilateralmente y permaneció en silencio. Que ya te fuiste
Era lo que se pretendía decir.
Los aldeanos también escuchan la historia de la otra persona y recogen el sobre sobre la mesa.
Fue.
"¿Ajá? ¿Fue un robo a la familia Yellow Treasure? ¿No es esto un pequeño problema?"
Sacó dos libros del sobre, leyó uno de ellos y
Parecía confundido.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Pt 2 -6 ★ Nunca trates con los Murim
■ Capítulo 1 Parte 2 El Contrato de los Cien Mil Dólares de Oro Nyang -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
Hay una caja fuerte en el alojamiento de Hwang Bo-kyung, el jefe de la familia <. Escúchalo ahí
Saca lo que tienes, y los detalles se escriben en la segunda inspección.
Hmmm.>
El contenido era simple, pero era suficiente para poner nerviosos a los residentes.
Había un tabú en el trabajo de los aldeanos.
<무림인은 절대로 상대하지 않는다>
Hay una alta probabilidad de ser atrapado primero, y también existe el temor a represalias.
Porque. Entre ellos, Huangbo Sega es la secta más reacia. Jungwon
Las cuatro generaciones que gobiernan en Wulin son las más influyentes de los Huang Bose
¿Cuántas personas en el Reino Medio pueden sobrevivir al juego?
¿Te gustaría? Es por eso que los aldeanos también están en Luoyang, a pesar de que la familia Huangbo está en Luoyang.
Nunca lo robé.  Si hubiera robado a la familia Huangbo,
Ni siquiera podrás pararte en tu asiento. Su prestigio es tan grande
Fue.
Sin embargo, en la investigación, no existe tal cosa como simplemente infiltrarse en la familia Huangbo y la Gran Posición
No se trata de robar las cosas que tienen los samuráis de la familia, se trata del dueño de la familia.
Era para robar la caja fuerte de Huang Bo Kyung. Si cometes un error, perderás la vida y serás un indigente
Fue algo desagradable que podría haber causado daños a todo el pueblo.
El aldeano se arrepintió en el momento en que vio la inspección. Pero está deslumbrado por el dinero
Respondí, y la otra parte puede cambiar de manos si los residentes lo saben de antemano
Esperando no saberlo, puse los detalles en un sobre. ese
En el medio, se escabulló.
"Es un gran problema. Ya se ha ido de este lugar. No puedo volver a morder.
También deja una gran mancha en mi crédito. nunca
No puedo hacerlo....... No, aunque no trabaje, este dinero
era la mía. Pero eso nunca es creíble. Él es
Nunca renunciaré a mi arrogancia dorada. Y de alguna manera soy así
Tengo curiosidad por mi trabajo. Prefiero aprovechar esta oportunidad para romper el tabú
No sé si estaré bien".
Después de repetidas repeticiones, los aldeanos decidieron aceptar la oferta.
Mmm Cien mil yuanes era demasiado dinero para resistirse. Sobre todo
Necesitaba desesperadamente fondos para hacer labores de socorro.
Deslizó el sobre entre sus mangas y salió corriendo de la habitación.
Pero tan pronto como se fue, un hombre bajó del techo.
Shhhh......h
Fingió irse y luego contuvo la respiración en su lugar.
Me estaba escondiendo. Para aquellos que no conocen las artes marciales, como los residentes,
Si dejas de respirar, no notarás a nadie en absoluto.
Todo el cuerpo está rodeado por una tela negra, y los aldeanos en el callejón
Era como el que le hablaba. Sin embargo, este hombre fue desenmascarado. Veinte
Era solo un joven en su adolescencia. Una impresión dura y una sonrisa algo insidiosa
Me lo puse.
"Hmph, cien mil piezas de oro es suficiente dinero para hacer una pequeña puerta.
No importa cuánto seas una persona salvaje, es difícil resistir la tentación.
Esta es la primera vez que un nuevo Quizás debido a este tiempo, el nombre Yarae Hyang estará para siempre en la tierra.
Desaparecerá.  Gracias a esto, me hice cargo de la familia Huangbo. Khhaha
¡Ajá!"
Pronunció un monólogo incomprensible y luego desapareció. Pero por alguna razón, su
Las palabras apestaban a intriga. Su objetivo es habitar su
Parecía estar tratando de usarlo como una herramienta para Y de su boca el boe amarillo
También se habló de Sega. Debido a los aldeanos, se hizo cargo de la familia Huangbo
Eso es todo....... En particular, un joven que parece haber pasado los veinte años
¿Podría haber sacado cien mil piezas de oro? ¿Será que es miembro de la Cámara de Representantes?
No sé si era mi hijo, pero no pude evitar preguntarme. En cualquier caso
En la sala especial del Gran Círculo que dejó, solo se encendió una vela hasta el amanecer.
Todos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 3 Un residente que se convirtió en miembro de la Compañía de Teatro de Pekín
■ Inadvertidamente Capítulo 1 Capítulo 3 Residente que se convirtió en miembro de la Compañía de Teatro de Pekín
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Las personas están muy influenciadas por su entorno natural. Una persona que vive en una región fría
La mayor parte de la vida se hace en casa, mientras que en el clima cálido,
La gente se queda afuera. Los pueblos de las praderas, como los mongoles, iban acompañados de caballos.
No tenemos más remedio que vivir, y las llanuras cálidas y ricas en agua están por todas partes.
Viven en abundancia cultivando hierro. De la misma manera, los países y los pueblos también son naturales
Dependiendo del entorno, cada persona tiene una cultura diferente. En el Este
El kabuki y el nongak folclórico coreano y la danza de máscaras son tipos de arte similares, pero cada uno
Puede ser por esta razón que se ha desarrollado de manera diferente.
La cultura también es producto de las circunstancias de la época del país. Jungwon
Es fácil ver esto solo desde la Ópera de Pekín. La ópera de Pekín es un juego de leones
Junto con ella, fue la cultura favorita de la gente del Imperio Medio después del período de los Reinos Combatientes de Primavera y Otoño.
Es el comienzo de un esfuerzo por resolver los agravios de la realidad mediante la sátira de los hechos históricos.
Está hecho de productos.
Hay cientos de troupes de Pekín en las llanuras centrales. De un pueblecito a un tambor
Dondequiera que viva la gente, casi de las grandes ciudades como el paisaje y la apertura
Hay muchos de ellos. A veces, fuera de lo común se encuentra la Ópera de Pekín en la ciudad vecina
Los grupos salen de gira para compensar la escasez. Todo esto es la Ópera de Pekín
Esto es posible gracias al afecto de la gente del Imperio Medio.
La trama básica de la Ópera de Pekín es lo bueno y lo malo (勸善懲惡). siendo representado como una línea
El protagonista es perseguido por la encarnación del mal, pero finalmente triunfa
Viendo la obra, la gente se vuelve loca. En cierto modo, esa no es la realidad
Puede ser una refutación del hecho de que no es bueno. Pobre u honesto
Las personas son rechazadas por la sociedad, pero más bien malvadas y codiciosas.
La insatisfacción con la realidad de que son el centro de la sociedad se expresa a través de la Ópera de Pekín
Lo será. Como resultado, la Ópera de Pekín a veces es rechazada por los gobernantes.
Pero ahora se ha convertido en una cultura que nunca podrá separarse de la gente de Oriente Medio.
Era.
<낙양경극단>
Es una compañía de teatro tradicional ubicada en el centro de Luoyang. Han pasado tres años desde que lo hice
Es tan prestigioso que es tan antiguo que tiene cien años. Especialmente con el telón de fondo de los Tres Reinos
Se dice que la Ópera de Pekín de Han es la mejor del Imperio Medio. Gracias a él, el Yuan Central
Dan la vuelta a la estación y actúan en Luoyang durante todo el año.
Solo puedo verlo durante tres o cuatro meses.
La mayoría de las actuaciones se llevan a cabo por las noches, por lo que durante el día, los artistas
Humedece y relájate.
"¡Sí, hombre! No importa cuán bueno sea el poder, hasta ayer usaban espadas entre sí
Traicionando a sus antiguos camaradas bajo el disfraz de Jojo. Mi Hoy
Si no te golpeas el cuello, serás castigado. ¡Vaya!"
"Jajaja, ¿un viejo camarada en una situación en la que tu vida está en juego? Entonces eres Dong
Podría morir por ellos.......
Cuando el espectáculo estaba en el escenario, los miembros estaban en pleno apogeo. conversación
A juzgar por el contenido, está ambientado en los Tres Reinos, que es su principal especialidad.
Importe. De pie en el centro del escenario, los dos están vestidos con ropa ligera, a diferencia de la Ópera de Pekín.
Estaba practicando con solo un palo en el pecho.  Pero su conversación
No pasó mucho tiempo antes de que se cortara.
"Margo, este no es el caso de The Guardian. Si quieres convertirte en actor, trabaja rápido
Ha pasado un tiempo desde que The Guardian terminó, pero todavía estoy en esa atmósfera
¿No puedes salir de ella? ¿Y qué demonios estás haciendo en la acción?
Yo no tengo ninguno. ¿¿Qué pasó?  ¿Bebiste en secreto anoche?
Si ambos cometen un error más, prepárense. Los que son los actores principales
¿Qué vas a hacer si no puedes digerir esto?"
Un hombre de mediana edad de unos cuarenta años regañó a los dos miembros. Tal vez él
Parece ser el gerente general de este lugar.
Hay docenas de otras personas que actuarán por la noche.
Estaba ocupado preparándome.  Incluso aquellos que interpretan papeles menores están actuando y moviéndose.
Estaban ocupados practicando, vistiéndose y moviéndose. En particular, la Ópera de Pekín es rábano
Debido a que uso una pelota, la abro constantemente para mostrar movimientos emocionantes.
Estaba mojado.
En ese momento, estalló una ligera pelea en la entrada de la compañía de teatro.
"Bueno, dijiste que no puedes. Eso está en mi poder
¿No es eso lo que puede ser?"
Uno de los pandilleros impide que alguien entre y le grita.
He dicho.
Pero el oponente fue imprudente. No le importa cuando la pandilla lo detiene.
No me limité a empujarlo.
"No sé mucho sobre eso, pero aún así sabes cómo hacerlo.
Es solo un malentendido temporal causado por la ignorancia. Tarde o temprano yo
Estoy seguro de que algún día lo admitirás. No te arrepientas entonces, no me menosprecies
Hacer. Y no es como si te estuviera pidiendo que me eligieras como miembro en este momento
¿No sería bueno tener a alguien como tú si tuvieras que hacer las tareas del hogar? sufrimiento
Dios mío. Hermano, deja de hacer lo que estás haciendo. ¡Ugh! Este lugar es
Cuando está tan sucio, ¿dónde vendrían los invitados a verlo? Así que aquí está el lugar
¡Necesitan a alguien como yo!".
Fueron los aldeanos los que entraron en la comparsa. Se detuvo
Sin dar oportunidad a los miembros de la fila, tomó la escoba que había colocado a su lado y caminó por el teatro
Comenzó a limpiar.
"¡Vaya! Es un amigo que no puedo parar. Quien hace esto es un poema
Parece que sabes cómo encenderlo, ¿verdad?  Han pasado mil años y tú tienes esa oportunidad
¿Vienes?
Se da cuenta de que ya no puede detener a los aldeanos, así que simplemente se aleja.
Estaba.
Pero el director, que estaba viendo esto en el escenario, no dijo nada
Lo hizo. En cambio, tenía una sonrisa en su rostro.
'Vaya, qué tipo tan gracioso. Si tienes cuatro años, eres actor
Estoy seguro de que lo harás bien. Tendremos que esperar y ver.
No parecía gustarle demasiado el comportamiento de los aldeanos. Eso es simplemente diferente
Lo mismo hizo el círculo. Más bien, me divertían sus travesuras
Todos.
"¿Estabas tan molesto ayer y luego volviste? Es muy gracioso
Ese es un amigo. Parece que ahora te has rendido".
"Durante diez días, no falté ni un día para hacer tareas en el teatro.
Merece que le griten. Tal vez el gerente general también aprecie ese punto.
Parece que te has decidido.  Y gracias a él, estamos mucho más cómodos
¿Vaya? Sinceramente, me gustaría que formara parte de nuestro grupo.
Sí".
"Estoy de acuerdo. Eso nos cuidaría".
Si los actores que hacen cosas que hacen reír a los demás son divertidos, entonces los residentes
No es que no tuviera el temperamento de un artista.
Mientras tanto, todo el pueblo hace lo suyo, mientras que un hombre lo hace con los habitantes
Fui.
"Voy a ser el mejor del mundo, pero no es nada.
G. Esto se puede hacer no por un mes o un año, sino por diez años.
Si es intelectual, es Gamcheon. Estoy haciendo lo mejor que puedo, pero no puedo
¿Dónde estaría? Hay que tener paciencia. El Emperador del Mundo...... ¡Sí! Eres un verdadero chua
¿Nina? ¡Adelante! Hay mucho polvo aquí, y hay una linda doncella como tú.
No es un lugar para estar".
El aldeano estaba limpiando cuando una chica se le acercó y le hizo un gesto con la mano.
Lo impidié.
Tiene un cuerpo bonito y una belleza hermosa.
Al evaluar la apariencia de una persona, generalmente lo hacen en función de su apariencia. pero
Si hay otro criterio, es el atractivo. muy
No es bonito, no es guapo, pero atrae la atención de la gente y llama la atención.
Es precisamente por esta atracción. La chica parada frente a los aldeanos ahora
es una de esas personas. Pero esta chica es hermosa
Eso no quiere decir que no lo haga. Un cuerpo tonificado por el ejercicio y sin maquillaje
Aunque es una mala cara, la apariencia pura y limpia hace que el espectador admire
Era tan hermoso que evocaba la muerte. Estas mujeres son la gente de Gyeongguk
Se llama color.
Pero me atreví a usar la palabra encanto para describir a esta chica.
El caso es que tenía algo que llamaba la atención de la gente además de su belleza.
Solo tenía unos diecisiete años, pero era como su madre.
Calidez, salubridad algo impropia de una mujer y vigor
Era el tipo de chica que podía gustarle a cualquiera que la viera.
Todos.
Pero había una cosa extraña. Estoy seguro de que la compañía de Pekín es para las damas
Los cangrejos son como una estación prohibida. Por supuesto, el espectáculo de la Ópera de Pekín no discrimina entre hombres y mujeres.
Sin embargo, el grupo está formado íntegramente por hombres. Así que chicas
El papel también es interpretado por un actor masculino vestido de mujer. La chica de la ebullición es uh
¿Qué tipo de trabajo estás haciendo en la compañía de teatro? Además, un estado que no es miembro oficial
¿Cómo la conoce Min?
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 1 Parte 3 -2 ★ ¿Por qué tengo que pagar impuestos?
■ Inadvertidamente Capítulo 1 Capítulo 3 Residente que se convirtió en miembro de la Compañía de Teatro de Pekín -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
<진추(震秋)>
La única hija de Jin Ming, el director de la Compañía de Pekín Luoyang.
Tiene diecisiete años, perdió a su madre cuando era joven y vivía con su padre
Viaja y cuida la alimentación y la salud de los cincuenta miembros.
Ha estado observando a los aldeanos desde que llegaron aquí por primera vez.
Ella es la única que le da la bienvenida. Alguien más sale por la puerta
Incluso cuando lo sacaron a rastras, ella y los habitantes pudieron llevarlo adentro
Era ella la que había sido duramente reprendida. Como resultado, ¡oh
Finalmente, pudo limpiar por mí.
"Ho-ho, me estás discriminando por ser mujer, como todos los demás.
¿Eres tú? Creo que se necesitaron diez días para limpiar todo el teatro.
Lo siento aún más por mi hermano que no puede hacerse miembro... Ahora, dámelo
Ya veo. Este tipo de trabajo me sienta mejor que a mi hermano. Ya veo
Lo hago, para que no esté polvoriento".
Tomó la escoba y comenzó a limpiar después de que los aldeanos no tuvieron tiempo de secarla.
Así es.
"¡Oye! ¿De verdad quieres ver a este hermano expulsado? ¡Mira allá! Un montón
Los ojos de los perros mirándome. Seguí viendo que
¿Quieres hacer una vigilia?"
Los aldeanos son los que envían la picadura que los miembros de la pandilla envían hacia ellos.
Consciente de su mirada, la secó. Pero ella era implacable.
"Eso es porque mi hermano y yo somos tan cercanos que estoy celoso
Olvídalo. Si mi padre echa a mi hermano, me iré
¿Lo vas a tirar?"
Su voz era lo suficientemente fuerte como para hacer sonar el teatro. Está en el interior, y también es una compra
Era ruidoso porque todos los Rams habían dejado de moverse.
De repente, los ojos de Qin Ming se abrieron.
'Esto... ¿Oh, vaya? Es cierto que Chua es un niño compasivo,
Pero nunca se lo he dicho a nadie. No lo digo en serio
¿Derecha? ... No. Nunca se dijo nada a sí misma desde que era una niña.
Nunca lo he roto. Oh, Dios mío, me entra un dolor de huesos y es un dolor de cabeza
Tiene buena pinta'.
Por un momento, sonrió, ocultando su hostilidad hacia los aldeanos. Con el corazón
Estaba preocupada por su hija.
"¿Qué estás haciendo?  Solo quedan las dos de la tarde en el espectáculo. Practicar
Si no has terminado, deja que terminen rápido y prepara el maquillaje y la ropa para el resto
Hazlo. Y Chua mira a la persona que se siente mal por limpiar
No hagas la limpieza tú mismo. O haz lo tuyo".
Tan pronto como Qin Ming gritó, todos giraron la cabeza y se dedicaron a sus asuntos.
"Mira. Siempre ha estado de mi lado. Mi hermano está en la silla de allá
Ordena las cosas. ¡Hermano mayor! ¿Qué haces ahí.......
Qin Qiu le dijo algo al aldeano y luego se detuvo. Buscar
Porque miraron a su alrededor, pero no pudieron verlo. En lugar de la entrada
Su expresión se endureció cuando vio entrar a la gente.
No fue la única cuya expresión se endureció. Actúa según las instrucciones de Jin Myung
Todas las miradas estaban puestas en la entrada. allí
Hay cinco jóvenes que parecen sinvergüenzas, rodeados de un hombre de mediana edad en el medio.
Y entré.
"Mira, te dije que era un buen lugar. Este tipo de cosas
Si hay asientos, fácilmente tendría capacidad para al menos quinientos, ¿verdad? Uno para cada persona
Quinientos nyan.  ¿Y ya que haces dos shows seguidos, mil nyang al día?
¡Mmmm! Es un negocio decente. En un lugar como este, el cálculo será fácil, ¿verdad? paso
Ahora, por eso el servidor público va a trabajar, así que son cien al día, y encima es un
Recibo un pago único basado en el mes, por lo que son tres mil. Hola chicos, respuesta rápida
Hazlo".
El hombre de mediana edad murmuró para sí mismo mientras entraba, y luego ordenó a sus subordinados.
Dio la orden.
"¡Sí, jefe!"
Los subordinados respondieron y caminaron hacia el escenario donde estaban la mayoría de los miembros.
Fue. Estaba Qin Ming y los actores principales.
"Parece que eres el líder. Soy un hablador largo
No. Hasta ahora, la mayoría de las veces has actuado en otros lugares
No interferí mucho, pero a partir de ahora, también tendrás que pagar impuestos.
Si tuvieras oídos, escucharías lo que decía nuestro jefe.
Tres mil. Con ese dinero, puedes quedarte aquí durante un mes.
Puede hacer negocios sin interferencias. Pero no quiero pagar por eso
Sería difícil comer y vivir aquí. Me encantaría echarle un vistazo
Puedo mostrártelo tan pronto como esta noche".
Uno de sus subordinados dio un paso adelante y le dijo a Qin Ming. Son matones
Vivían como insectos robando el dinero de otras personas.
'¡Bastardos locos! Dondequiera que voy, ni siquiera puedo hacer esto debido a estos humanos.
Supongo que sí.
Qin Ming estaba enojado, pero dijo con calma.
"Aparentemente ni siquiera los funcionarios, pero les pagamos impuestos.
¿Puede explicar por qué? Por una buena razón
Por supuesto que lo haré".
Hablaba de una manera un tanto profesional. Pero te puede dar dinero
Era un claro indicio de que no había ninguno.
"¿Qué? ¿Por qué tengo que pagar impuestos? ¡Je je je! Una semana en la que solo juega Peking Troupe
¿No te atreves a pagar impuestos a nuestras Águilas? Un rincón que cree en algo
Parece que hay esto, ¿verdad? Está bien. Entonces, ¿por qué tenemos que pagar impuestos?
Enseñar. Por eso".
Cuando los matones terminaron de hablar, agarraron las sillas y mesas a mi lado.
Me quedé atónito.
¡Uau!
En un instante, más de una docena de sillas y mesas fueron destrozadas. Pero ellos
No se enfureció. Tienen decenas de miembros
porque fue asediada por
"Fufufu, ¿cómo te atreves a amenazarnos con el tema de los actores? Está bien. ese
Si ese es el caso, solo puedes hacer lo que quieras. ¡Hola chicos!"
El líder de la secta Suri que controla el inframundo de Luoyang junto con las Naciones Negras
Al dar un paso adelante, saludó a sus hombres, y en la entrada, más de veinte personas
Entraron los matones. Él ya está esperando que esto suceda y está ahí afuera
Los habían estado esperando.  Mil nyang se intercambian en una noche.
No es una pequeña empresa. Recientemente, la guerra territorial entre los vulistas y las Naciones Negras
A medida que se volvía feroz, me comuniqué con la compañía de teatro que no había interferido en absoluto
Fue golpeado. Sin embargo, hay muchas personas que son buenas en artes marciales en la Compañía de Pekín.
Por eso habían venido preparados desde el principio. Dos
En términos de números, eran casi iguales. Los matones de los Suri
Al otro lado del escenario, los dos bandos se dividieron en dos grupos.
"Da un paso atrás.  Este es un lugar para representar la ópera de Pekín, no una pelea
Este no es el lugar.  Quien quiera pelear aquí debe abandonar la comparsa inmediatamente.
Lo hará. Además, incluso si quitamos el letrero, es dinero injusto
No pago por ello. Si cierras este lugar y vienen los invitados
De lo contrario, nunca estarás a salvo. Volver. Dos
Es una advertencia".
Jin Ming llegó a decir que podría disolver la compañía.
Salió muy bien. Al mismo tiempo, para prevenir la violencia contra los miembros
Spit fue liberado.
El líder de la facción Suri no muestra signos de retroceder a pesar del ejercicio de sus habilidades.
Cuando no lo hizo, dudó por un momento avergonzado. En este momento, otro evento inesperado
Sucedió.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 3 -3 ★ ¡Tú también eres tan duro!
■ Inadvertidamente Capítulo 1 Capítulo 3 Residentes que se convirtieron en miembros del Teatro de Pekín -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
Un hombre vestido como un actor de la Ópera de Pekín salió del backstage. Él es todo
Hablaba con una voz que podía oír.
"Señor. Llegó una carta de Magog. Enviado por el Señor mismo
Lo será".
Tenía un libro en la mano.
찡긋!
Continuó mirando a Qin Ming, mientras estaba en medio del escenario donde estaba Qin Ming
Salió como
Pero Qin Ming no sabía de qué estaba hablando la otra parte, por lo que estuvo aturdido por un tiempo.
He estado.
'¿De qué está hablando este tipo? Si es Magog, es un enorme Sapa
¿No es una señal de puerta? ¿Por qué me envían una inspección allí? ¿Así que tal vez no?
Qin Ming solo se da cuenta cuando ve a la otra persona mirándolo.
Lo atrapé. Pero hubo alguien que vino antes que él.
"¿Así que tu tío te envió? ¡Hermano mayor! ¡Dámelo! Tal vez te quedes dormido
Es casi tu cumpleaños, ¿así que tal vez me estás pidiendo que vaya?"
Era un aldeano que salió maquillado. Es un matón de los surítas
Tan pronto como los vi entrar, fui al camerino detrás del escenario y me maquillé.
Y resultó. Tal vez haya personas que se reconozcan en el Surifa
Fue por la.
Qin Qiu rápidamente le arrebató el libro al aldeano y fingió leerlo. Agua
Ron: No era un guión, sino un guión para la Ópera de Pekín.
"Padre, tengo razón. El mes que viene es el cumpleaños de mi tío.
Nos invitó a mí y a Ji.  Personas cercanas a mí esta vez para hacerlo pequeño
Dijo que solo me invitaría a mí. Se dice que los tíos vienen de Suromin
Oh, si me encuentro con los tíos de Suro Meng esta vez, definitivamente te enseñaré manualidades.
¿Debería decirlo?
Jin Qiu actuó tan perfectamente que incluso los miembros de la compañía fueron engañados.
No es de extrañar que la gente de Suri se sorprendiera. Son de la boca de los habitantes
Desde el momento en que salió la palabra Magog, empecé a ponerme nerviosa. Hervir Jinchu
En el momento en que llama tío a la gente de Magogju y Suromin, huye.
También hubo un sueño.
'Esto... ¿Hay tal lío?  Creo que sale fuerte
Pensé que había esto, pero no sabía que Magokju y Ho Hyung Ho estaban en buenos términos
Si cometo un error, mi vida no estará garantizada, y mucho menos la de Surifa.
Todo esto se debe a las naciones negras.  Amplían sus zonas,
No habría tocado un lugar como este....... No.
Tienes que sobrevivir'.
El jefe de la secta Suri se endureció como si hubiera tomado una decisión seria
Has dado un paso al frente. Pero su expresión se estaba acercando a la de Qin Ming,
Cambiado de nuevo.
"Señor, accidentalmente vine aquí cuando debería haber ido a otro lugar.
Lo parece. Mis subordinados dicen que hay una nueva compañía de Pekín que se unió recientemente
Resulta que este lugar existe desde hace mucho tiempo. No importa cuánto
Es un grupo que se alimenta a puñetazos, pero no se lo puedes poner difícil a los nativos.
¿No es así? Es por eso que digo que, por el momento, nosotros, los Surifa, continuaremos operando este lugar.
Te lo garantizo. No, mientras tengamos a los suristas, aquí no hay nadie
No podré dártelo. Y a partir de ahora, solo habrá una persona libre aquí.
No habrá visitas. Esto es lo que prometo como líder de la secta Suri
Bio.
En cualquier caso, espero que entiendan los errores que he cometido hoy. así que
Y esto es poca cosa, pero compro un regalo para el cumpleaños del Señor de Magogdan.
Espero que contribuyan a ello. Es una cosa muy pequeña. Entonces estoy ocupado
Voy a tener que parar. Pido disculpas de nuevo por el incidente de hoy.
Si alguna vez hablas con Magogju, haz lo mejor que puedas.
Oh, por favor.
Sacó un papelito de su pecho y se lo entregó a Qin Ming, y se apresuró a
Salió a la calle. Cuando se iba, giró la cabeza varias veces y dijo que Qin Ming
Me recibió un cangrejo.
"¡Jajaja!"
"¡Ho-ho-ho!"
"¡Vaya!"
Las risas de los miembros fueron lo suficientemente fuertes como para hacer reverberar el teatro.
"Nunca me había sentido tan estimulante en mi vida".
"A mí me pasa lo mismo".
Los pandilleros rodearon a los aldeanos y se regocijaron.
"¡Chi! Mientras tanto, cuando Min es regañado por su padre,
Pero ahora estoy aquí y me gusta".
Qin Qiu estaba de mal humor sin ninguna razón.
De hecho, lo era. Mientras tanto, los miembros siguieron las instrucciones de Jin Ming y les dieron un resfriado a los aldeanos
Lo dejé pasar.
"Por cierto, debes haber limpiado cuando entraron.
¿Cuándo entraste y te maquillaste? Y tú te ocuparás de Magog
¿Cómo lo sabes?
Tenía curiosidad por Qin Ming, así que le pregunté al aldeano.
"Jeje, ¿qué hay que no sepa sobre este Luoyang? Yo
Desde el momento en que entran, sabes lo que va a pasar a continuación.
Era. Y cuando se trata de maquillaje, soy tan famosa, así que por si acaso,
Lo hice porque pensé que podría haber alguien entre ellos que me reconociera. Además
En el mundo de los puños, no es el emperador o la facción política lo que más se teme, es Su Romeng
Debido a que es el mismo sapa que Yo, Magog, tropecé con ellos.
De esta manera, ese aldeano es un puño si es un puño, y humo si es humo. Ah, y una cosa más
Un talento versátil que es impecable en todo, desde maquillaje hasta maquillaje
Está demostrado. Jeje, en ese sentido, soy miembro
¿No puedes sacarlo?"
"¡Ehhhh ¿Y qué hay de eso otra vez?
"Oye, tú también eres muy duro".
En conclusión, los miembros ven a los aldeanos hablando de elegirlos.
Sacudió la cabeza. Pero sus expresiones eran muy brillantes. Residentes
Estaba fascinado por el implacable niño de cuatro años.
– Es una cosa. El poder de atraer la atención de la gente incluso en los momentos más informales
Este es un niño que lo tiene. No soy un niño que actuaría en un lugar como este. Rábano
¿Está tratando de aprender a actuar con el propósito de hacerlo? Está bien. No es un chico malo
Creo que está bien quedarse con él. Incluso si no lo hacen, lo son
Necesito mucho de esto'.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Pt 3 -4 ★ Dos veces Hablando Temperamento No!
■ Capítulo 1 Parte 3 Residente involuntario que se convirtió en miembro de la Compañía de Teatro de Pekín -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
Qin Ming pensó durante mucho tiempo y asintió.
"Es bueno. Ahora eres miembro regular de la Compañía de Teatro de Luoyang. Trabaja duro a partir de hoy
Para poder ir al concierto de Wijisega en tres meses.
Ve a por ello".
"Yo... ¿Estás seguro? No puedo retractarme de lo que acabo de decir".
El aldeano una vez más consultó con Qin Ming para ver si no podía creerlo.
"No soy el tipo de persona que dice dos veces. Si no lo crees, no lo creas
Puedes saberlo".
"Oh... No. Lo creo.  Muchas gracias. Adelante a trabajar duro
Lo haré. ¡Y! Me convertí en miembro de la Compañía de Pekín. Chuya, ¿crees? Yo
Me he convertido en miembro a tiempo completo".
Agarró la mano de Qin Qiu y la estrechó, sin saber qué hacer.
"Yo... Míralo. Bastardo, te permití ser miembro de la Compañía de Pekín.
¿No crees que me permitiste tocar la mano de mi hija a mi antojo?
Gritó Qin Ming, con los ojos vidriosos.
"¡Jajaja!"
"¡Vaya!"
Ante sus palabras, los dos soltaron sus manos sorprendidos y se quedaron allí aturdidos, y todos estaban emocionados.
Me reí.
"Oye, ¿qué pasa con ....... padre?"
La cara de Qin Qiu de repente se abrió y desapareció detrás del escenario.
De esta manera, después de diez días de cerrar la puerta, los residentes finalmente se convirtieron en miembros de la Compañía de Teatro de Pekín.
Era.
Pero, ¿cuál es el mayor alborotador de Luoyang y cuál es la gran carretera del municipio de Yarae?
¿Va a ser miembro de la Compañía de Pekín?
Vino aquí al día siguiente cuando se le confió el contrato para la familia Huangbo.
¿Podría estar relacionado con ella? Aquí tenemos una cosa
Hay algo que se puede confirmar. Es de la boca del verdadero nombre de los Huangbosegawa
Se dice que hay una historia que se ha hecho. Tres meses después de la Wijisega
Hay una cometa. Aparte de. Los residentes ingresan legalmente a la familia Huangbo
Había elegido el Teatro de Pekín como medio para llegar allí. Y el primario
Ha logrado su propósito. Pero ni siquiera conoce las artes marciales de las artes marciales.
Con solo unirse a los Wijisega, los gobernantes del mundo, se lograrán todos los objetivos.
La pregunta sigue siendo si será posible. Eso es algo a lo que hay que prestar atención
Todos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 3 -5 ★ ¡Cómo te atreves con el tema de la Compañía de Teatro de Pekín...!
■ Inadvertidamente Capítulo 1 Capítulo 3 Residente que se convirtió en miembro de la Compañía de Teatro de Pekín -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
<사대세가(四大世家)>
Hwangbosega, Danlisega, Moyongsega, Namgoong Sega.
Tienen muchos nombres. La primera puerta de las Llanuras Medias, la puerta central
La primera familia de los Yuan, el poder de la primera en el Yuan Medio, y así sucesivamente. Entre las puertas de las Llanuras Medias
Frente al nombre de la puerta, la fórmula "Jungwon First" se agrega con más frecuencia que estos.
No lo escucharán. Si se puede comparar, entonces en la facción política, Shaolin y el chamán, que
Y debe ser más o menos la extensión de la abertura, y en Sapa se ha extinguido hace mucho tiempo.
Solo hay un grado de Kyo y Suromang.
Sin embargo, ni siquiera estos son comparables a las cuatro generaciones del mundo.
Estaba en una situación. El budismo demoníaco ya ha sido aniquilado, y los mangs de la abertura y del canal están contados
Idealmente, es el mejor del mundo, pero hay pocos maestros, por lo que no es objeto de comparación.
C. Además, en el caso de Shaolin y los chamanes, Shaolin perdió su larga visión hace cien años.
El poder del chamán se debilitó rápidamente por las misteriosas muertes de sus amos.
Así, los últimos cien años han sido la era del monopolio de las cuatro generaciones.
Originalmente, era una familia de cinco generaciones que incluía a la familia Sado, además de las cuatro generaciones principales. Hierve
¿Desde cuándo la familia Sado declinó y se alejó de las Cinco Grandes Generaciones?
se ha convertido en la cuarta generación.
<황보세가(皇甫世家)>
Las cuatro generaciones son la facción política más prominente. Primavera
Durante el Período de los Reinos Combatientes, era descendiente de la familia imperial que dio a luz al emperador, y ahora es el gobernante de Wulin.
Se convirtió. Cuatro generaciones hasta el trigésimo segundo cabeza de familia, Hwang Bo-kyung
Es la escuela de culto más antigua del mundo. Munpa existente
Es el más antiguo de los mundos, con la excepción de Shaolin. En una palabra, Moorim
Se puede decir que es una escuela de literatura que ha sido como el auge y la caída de Sobre todo cuando se jactan
El Sacerdocio del Emperador de Jade es conocido como el mejor maestro del mundo.
Se acabó.
<옥황자(玉皇子) 황보경(皇甫鏡)>
Es el jefe de la familia Huangbo y la persona número uno del mundo. Originalmente, Huang Bosega
Las cinco generaciones ocuparon el último lugar en el mundo, pero él eligió estrellas en el cielo.
Al hacer el Sacerdocio del Emperador de Jade, que se dice que es más difícil de lograr,
Llegó a ocupar la parte superior de la  Sin embargo, se arrepiente de algo.
No hay hijo. Desde Huang Bo Jinju, la única hija, se ha vuelto más
No produjo más descendencia. Este año cumple cincuenta años.
Recientemente, la calle Huangbo se ha vuelto muy concurrida. Personas que van y vienen incluso en tiempos normales
Hay muchos de ellos, pero la fiesta del dueño de la familia, Hwang Bo-kyung, es solo media luna
No era porque la mansión estuviera tan llena de gente que fuera ruidosa. ese
Lo que lo hizo aún más concurrido fue la llegada de la Ópera de Pekín ayer
Ser.
Cada año, en la fiesta de cumpleaños del dueño de la familia, la familia Huangbo pide a los invitados que interpreten la Ópera de Pekín.
Endurecer. Así que, este año, sin falta, la Compañía de Teatro de Luoyang Pekín vino y se preparó
Estoy ocupado haciéndolo. Hay mucho equipo y el escenario hay que hacerlo con antelación
Es por eso que me he estado preparando con medio mes de anticipación.
El escenario se monta en el teatro situado en el centro de la mansión. Jin Ming
Bajo el liderazgo, cincuenta miembros están trabajando arduamente. Estos
Durante el día, hago todo lo posible para hacer el escenario y los asientos, y practico por la noche.
Por lo tanto, la familia Huang Bo no tuvo más remedio que ser ruidosa día y noche.
A medida que se pone el sol.
En este momento, los miembros de la Compañía de Teatro de Pekín también se toman un descanso después de terminar su trabajo matutino. dormir
Después de la cena, entraremos en la práctica de la noche.
La entrada al anexo está conectada con el teatro donde se instala el escenario.
En este momento, un joven esconde algo detrás de él y mira a su alrededor.
Andante. A juzgar por el comportamiento, me di cuenta de que estaba tratando de entrar en el jardín separado.
Parecía estar ahí.
En ese momento, un hombre se acercó detrás de él y gritó:
"¿Dónde te atreves a pasar el rato con el tema del miembro de la Ópera de Pekín?"
"¡Sí!"
El sonido fue tan fuerte que el joven casi cae hacia atrás por la sorpresa.
"Oh, ¿no eres mayordomo?"
El joven reconoció al oponente de inmediato. Está aquí en el trabajo de la familia Huangbo.
Era un mayordomo el que se encargaba de esto.  Es amigo de Hwang Bo-kyung.
Desde que era un niño, ha estado trabajando para la familia Huangbo. Así que, tradicionalmente,
Por primera vez en setecientos años, el cargo de mayordomo, que había sido ocupado por la familia Sega, fue ocupado por el emperador.
Alguien que no era el Sr. estaba a cargo. Así de confiada es Huang Bo Kyung
Es un hombre afortunado. No se sabe mucho sobre sus artes marciales, pero Huang
Se dice que es nada menos que Bokyung. Es un año mayor que Hwang Bo-kyung.
Todos.
"¿Eh? Sí, estoy completamente ciego al ver que me reconoces
No creo. ¿Por qué deambulas por aquí?"
Yuso fue realmente divertido cuando vio el comportamiento del joven, por lo que fue más que la primera vez.
El hígado habló más suavemente. Tal vez se encontraba con este tipo de cosas a menudo.
Todos.
"¡Sí! Eso es .......".
El joven intentó hablar, pero fue interrumpido. Pero Yuso
Por alguna razón, no me enojé.
"¿Cómo podría ser tu culpa? Si tengo esa edad, soy una perla
Haré lo que sea necesario para ver esto'.
Yuso ya sabe por qué el joven deambula por la entrada del jardín de estrellas
He estado.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Pt 3 -6 ★ ¿Te regañan? ¡Con razón!
■ Inadvertidamente Capítulo 1 Capítulo 3 Residente que se convirtió en miembro de la Compañía de Teatro de Pekín -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
<천하제일미 황보진주(皇甫眞珠)>
Diecinueve años.  Es la única hija de Hwang Bo Kyung y la jefa de la familia Huang Bo.
Mientras Huang Bo no tomara una concubina y tuviera hijos, eran setecientos años de la familia Huang Bo.
Por primera vez en la historia, puede nacer una amante. Pero en la familia del Tesoro Amarillo
Nadie la desprecia ni se avergüenza de ella por ser mujer.
Si desea utilizar el mismo Esto se debe a la habilidad que posee Huang Bo Pearl. Es solo
Es solo porque es tan bonita que puedes escuchar que es la mejor del mundo.
En este caso, es lo mismo Sus artes marciales no son en lo más mínimo comparadas con los últimos exponentes de las Cuatro Grandes Generaciones.
Dicen que son incoloros y que tienen el mejor cerebro del mundo.
Es tan brillante. Entonces, ¿quién la ignoraría?
Es por eso que el joven está deambulando por el jardín. azufre
Bo Jinju hizo a mano ayer para animar a la compañía de Pekín cuando entraron.
Salí y lo saludé. Porque ama tanto la ópera desde que era una niña
Es algo que he estado haciendo durante mucho tiempo. En ese momento, el joven vio la cara de Huang Bo Jinju y chupó,
Había perdido.
"Pecado... Lo siento.  Pero para mí, te voy a dar esto.
No podía soportarlo. Perdóname".
Lo que el joven escondió detrás fue una flor. Lo sostuvo hacia adelante,
Pedí perdón en repetidas ocasiones.
Era un aldeano.  Su tono era inusualmente incómodo,
Estaba claro. No hay nadie en la Compañía de Pekín que se parezca tanto a él. Usado
Sus acciones eran difíciles de entender. No importa cuán hermosa sea la perla amarilla del tesoro,
Se dice que es excepcional, pero los alborotadores del mundo están muy humillados.
No hay forma de que actúe. ¿Podría ser esto parte de su plan?
En ese momento, un salvador se apareció a los aldeanos. No en algunos casos el diablo
Él era el único que podía serlo.
"Jajaja, pregunté quién arrancó las flores del jardín nuevamente, y fue mi cuñado.
Es una".
Parecía unos dos o tres años mayor que los aldeanos.
Él también tenía un puñado de flores en el pecho.
"......?"
Mientras el aldeano permanecía desconcertado, los dos intercambiaron saludos.
Fue.
"Ha pasado un tiempo. ¿Viniste con el mismo propósito que él?
—preguntó Yuso al joven.
"Sí, lo es.  También estoy preparado para ser regañado por el diácono.
Todo".
Saludó cortésmente a Yuso.
"¿Te regañan? Claro. No importa cuánto digas que eres el gran discípulo del Señor
Pero las flores del jardín son mi responsabilidad, así que, por supuesto, me regañan.
Tengo que irme. Jaja, ¿cómo lo regaño?"
Dijo Yuso con picardía.
'¿El gran discípulo? Entonces, esa persona es Eun-gi, que está casada con Jinju Nanja
¿Son los militares? Pareces una molestia. No. Tal vez salió bien
No lo sé.
La expresión del aldeano se oscureció en el momento en que escuchó el nombre del joven, y luego se iluminó nuevamente.
Era enfermizo.
Hwang Bo-kyung tiene tres discípulos. La primera está aquí
Es Eungi-kun. El segundo es Bae Hyo, que tiene la misma edad que Eun Ki-kun pero entró más tarde
Así que se convirtió en el segundo. La más joven es su propia hija, Hwang Bo Jinju. ese
siempre les ha enseñado a los tres a ser justos.  Te voy a enseñar por separado si es mi hija
Siempre enseñaba las fiestas solo cuando los tres estaban juntos. Así que tres
Todos ellos habían dominado el Sacerdocio del Emperador de Jade, que es la fiesta de los Sega.
Esto también es contrario a las tradiciones de la familia Huangbo en un sentido estricto.
Tradicionalmente, la familia Huang Bo no es descendiente directa ni enseña el Sacerdocio del Emperador de Jade.
No. Era la primera vez que Huang Boqing lo rompía. También rábano
Se dice que los tres son buenos en la pelota. Eungi-kun está algo por delante
Se mantiene, pero es tan insignificante que es casi igual al nivel
Se dice. Sin embargo, esto se debe a que Eun Ki y Hwang Bo Jin se casaron el año pasado
Un hilo en el que los ojos de la familia Hwang Bo se centran en Eun Ki-kun en lugar de Bae Hyo
Es una delicia. Si se casa con Huang Bo Jinju, el verdadero dueño de la familia
Porque lo será.  No importa cuánto Huang Bo Jinju sea el jefe de la familia, la mujer
Debido a que hay muchas restricciones como esta, naturalmente Sega está en el grupo de la bandera plateada
No tiene más remedio que organizarse.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Pt 3 -7 ★ ¿Por qué estás parado así?
■ Inadvertidamente Capítulo 1 Capítulo 3 Residentes que se convirtieron en miembros de la Compañía de Teatro de Pekín -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
"¿Qué tal una abeja en el jardín de estrellas hasta el cumpleaños del Maestro?
¿Uau? Eso es lo que quiero que me castiguen.......
"¡Jajaja! Yo quiero hacer lo mismo, pero si cometo un error, mi cumpleaños será
Me temo que se va a convertir en tu boda".
Los dos intercambiaron cumplidos. Entonces Eungi
El condado se dirigió primero a los aldeanos.
"¿Por qué estás parado ahí? ¿Todavía tienes trabajo por hacer?"
Preguntó si era extraño que los aldeanos no fueran y se quedaran.
"De hecho, les dije a los miembros del Teatro de Pekín que entregaría esta flor al Señor Soga.
Llegué gritando.  Se burlaron de mí y dijeron que era imposible.
Es por eso que ........"
"¡Jajaja! Eso fue lo que sucedió.  Entonces puedes contártelo tú mismo.
¿No es eso lo que es?"
Eun Ki-kun dijo con demasiada facilidad.
"¡Sí! ¿Es eso cierto?
—preguntó el aldeano con incredulidad.
"¿Crees que estoy bromeando? Tal vez estés celoso de mí en este momento.
¿Quieres que haga eso?"
"Oh... No. De hecho, le pedí a otra persona que me lo contara.
Lo iba a hacer".
Los aldeanos parecían realmente avergonzados.
"Cuñado, es lo mismo para todos. Aquí en Hwangbosegara
No es que tenga nada de especial. Después de todo, este lugar no está habitado por personas
No es un himno. Y los sentimientos de hombres y mujeres no difieren según su estatus.
¿No es así?  Sé valiente. La amo tanto como vivo
Te quiero, pero no tengo intención de ganar el amor por el monopolio o la fuerza.
Soyder. Bueno, entonces yo te guiaré. Entra y cuéntame directamente de tu parte.
Por favor".
Eun Ki abrió la puerta del jardín estelar y entró.
"Este hombre está hablando desde el fondo de su corazón. Una persona sorprendentemente decente
Lo has conocido. Pero a veces tienes que conocer gente así, de lo contrario, qué tipo de placer
¿Quieres vivir con eso?'.
Los aldeanos tenían una muy buena impresión de Eungi-kun.
Su actitud cambió por completo cuando entró en el Pabellón Anexo. Borroso
Los ojos de Dunn comenzaron a brillar mientras examinaba cada rincón de la estrella.
"No sé cuál es su identidad, pero definitivamente es una relación cercana con la familia Huangbo.
Hay una conexión.  De lo contrario, puede comprender con precisión la estructura de Sega.
No puedo. Incluso saben dónde está un árbol.
Allí es donde se aloja la pareja, y junto a ellos está la residencia del señor Soga
Ser. El lugar por el que tengo que entrar es el de atrás. Hmmm, pistola
No hay nada más en el agua. Lo mejor es ir por la ventana'.
Aparte de. Los aldeanos mostraron un comportamiento servil y entraron en la casa separada
Era para hacer un relevamiento preliminar. Por supuesto, si eso es suficiente, escóndete por la noche
Pero por si acaso, por culpa de los guardias,
Había entrado. Eungi-kun se adelanta a la curva cuando entra en el jardín separado.
Fue. Luego, después de un rato, salió solo.
"¿Lo siento? Si el día que viene es un día de mercado, mi cuñado es ahora
Está en Daejeon. Tal vez haya una reunión sobre la fiesta de cumpleaños del Maestro.
Baudio. En cambio, te lo daré. Pero esta es la flor del cuñado
Creo que es más bonita que la mía. ¡Jajaja!"
Expresó su arrepentimiento con una broma.
"Eso es... Entonces, por favor, cámbialo. No, ambos fueron traídos por Nari
Se puede decir que sí. Eso es todo...... Sobre la parte posterior en la actualidad
Nunca lo olvidaré".
El aldeano se inclinó cortésmente y se alejó.
– Vaya, qué tipo tan divertido.  Estoy seguro de que es un amigo que no sabe artes marciales.
Estás ocultando tus sentimientos divinos. Es un desperdicio estar en la compañía".
Eungi-kun era un maestro en ver a través de las acciones de los aldeanos. sin embargo
Tampoco se lo tomó demasiado en serio y volvió a entrar.
Pero al entrar, apareció otro hombre. Dos
Cuando ya estaba completamente oscuro, no podía distinguir los alrededores
Está oscuro, pero está claro que esta persona no se esconde aquí.
Esta es la primera vez que un nuevo Parecía como si hubiera entrado en su propia casa.
"Jeje, eres mucho mejor en tu trabajo de lo que pensaba.  Cuando esto sucede, usted puede hacer el trabajo
Creo que podemos hacerlo antes. También es interesante hacer cosas en las celebraciones de cumpleaños
G."
Sonrió irónicamente cuando vio desaparecer a los aldeanos y a Eun Ki.
Fue.
<음모자>
Aunque no se le vea la cara, él es el Señor
Estaba claro que era el que había contraído a Min. Y como piensan los habitantes, Huangbo
Era cercano a Sega o lo conocía muy bien. No
No podrás entrar y salir de este lugar libremente. Dijo que los habitantes
Sabía de antemano que me había unido a la Compañía de Pekín, así que la esperé aquí
Ser. Examinó la estructura del jardín como un aldeano, pensando en algo.
Todo se fue. Exudando el olor del vello púbico.......
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 4 El Contrato Equivocado
■ Capítulo 1 Parte 4 Incumplimiento de contrato
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
¡Aplaudir!
Al final del espectáculo, la multitud se puso de pie, aplaudió y vitoreó.
C. Los miembros de la Compañía de Pekín, incluyendo a Jin Myung, regresaron al escenario y respondieron a la audiencia.
Me despedí y regresé al backstage.
"Yahoo! Ahora también soy actor.  Excelente para una buena apariencia
¡Un artista versátil que combina habilidades de artes marciales con habilidades de actuación naturales! ese
"Aldeano".
Cuando el aldeano entró en el camerino, no pudo contener su emoción y gritó:
He dicho.
"¡Oye! A pesar de que solo sale y juega una paliza, sus habilidades en artes marciales y cometas
¿Necesitas energía?"
"Así es. ¿Dónde está eso? Qué tipo de cara de bastardo en el papel de balbucear
¿Importa?"
"Jaja, más que eso, vi a ese gran artista en el escenario.
No tengo dinero, pero qué gran papel has jugado.
¿Quieres dejar el campo?"
Los otros actores se burlaron de los aldeanos mientras temblaban. Este tipo de cosas son inútiles
Se lleva a cabo todo el día entre bastidores. Después de que los miembros hayan trabajado arduamente para completar sus funciones,
Cuando salen, los aldeanos los vitorean y la pandilla se defiende.
Va a ser golpeado.  Esto ha estado ocurriendo durante los últimos tres meses, y los residentes
Jugó un papel decisivo en la adaptación a la Compañía de Pekín. Los residentes están adscritos
Significaba que el castillo era bueno.
"¡Vaya! Estoy pensando en tomar una copa con mis queridos hermanos mañana en el Gran Círculo
Lo hice, pero me equivoqué.  No puedo evitar decírselo y cancelarlo.
¿No es una vergüenza que hayas preparado diez mujeres hermosas?"
El aldeano inmediatamente se vengó cuando los actores mayores se burlaron de él.
"Eso es... ¿Es eso cierto?  ¡Hola, Min-ah! Deshago todo lo que dije antes
C. Cancelación. En primer lugar, cuanto más alto sea el intérprete, más adecuada será la actuación.
Esa es la ley. Eso no es algo que cualquiera pueda hacer. Un natural como tú
Solo aquellos que tienen fósforo pueden hacerlo. ¿Qué te parece esto?, seré un operador mañana
¿Puedes ir al ángulo?"
"¿Dónde está eso? Eso es lo que se siente al ser el protagonista de una ópera de Pekín. Apoyando o solo
Si no lo apoyan, es como un espantapájaros. En el concierto de hoy
¿Quién fue el intérprete más brillante? Con mucho, el papel de los aldeanos
¿No lo hiciste? Si hubiera interpretado el papel de Gopchu en el programa de hoy,
¿Qué hubiera pasado? El espectáculo debe haberse arruinado. ¿Qué te parece?
¡Min-ah! ¿Puedo ir al Gran Círculo mañana?"
Con la palabra "Gran Círculo", los actores están ocupados halagando a los residentes.
Fue. Por supuesto, también los van a llevar al Gran Pabellón
No lo creo. Sin embargo, a través de este tipo de bromas, la actuación es segura
Era una alegría compartida.
Pero el chiste de hoy no parecía que fuera a ser muy bueno.
"¿Gran ángulo? ¿Es tan bueno? Entonces lo seguiré. Minoh
¡Chupar! Tengo que llevarlo conmigo. Oh, me gustaría que mi padre viniera conmigo.
Olvidaron que Qin Qiu estaba a su lado, soltaron el Pabellón del Gran Círculo y bromearon
Era uno. Fue un gran error. Una chica de diecisiete años es una tripulación
No había forma de que no supiera lo que Gak estaba haciendo. Solo métete con ellos
Solo era cuestión de cerrarlo.
"Ahora... ¡Un momento! Min-ah, tengo una cita importante mañana.
No creo que pueda ir. Lo siento.  Lo que has preparado para nosotros,
......."
"¡Vaya! Olvidé tener una cita con mis amigos mañana. Mina,
Lo siento. ¡Trae a Chua y al líder contigo! Entonces subiré al escenario
Voy a tener que limpiarlo".
Los pandilleros dejaron todo en manos de los pobladores y huyeron.
Pero fue la operación de Chen Qiu.
"¡Ho-ho-ho! Ahora estoy solo con mi hermano.  ¡Vamos, hermano! Éste
Es un regalo celebrar mis inicios como actor".
Había escondido las flores detrás de las demás cuando salían del camerino.
Lo tendí. Todas las demás personas para dar flores a los aldeanos
Yo estaba persiguiendo.
¡Sike!
El aldeano recibió las flores con una expresión fría. Sin embargo, Jinchu es el Gran Círculo de
No me limité a ignorar el problema.
—¿Estás seguro de que mañana irás al Gran Círculo?
De repente, el aldeano agitó su mano que sostenía una flor y lo negó rotundamente.
"Oh... No, eso es solo una broma. ¿Qué hago?
¿Tienes el dinero para ir a un lugar así?"
Pero ni siquiera podía mirar a los ojos de Qin Qiu.
"Está bien, confiaré en ti esta vez. Pero solo una vez más diferente
Si alguna vez conoces a una chica, entonces lo sabes, ¿verdad?"
Qin Qiu extendió su mano hacia la cara del aldeano y fingió rascarlo.
Así es.
Durante ese tiempo, la relación entre los aldeanos y Jinqiu se volvió muy estrecha. Es el trabajo de la gente.
Cotton Qin Chu intervino y se encargó de todo, y gracias a eso, solo fueron tres meses.
Aunque el residente es un papel menor, también tiene la oportunidad de actuar en el escenario.
Lo tuve. Sin embargo, los aldeanos pensaron que Jin Chu era su hermano menor, mientras que Jin
Chu tenía más sentimientos por los aldeanos. La situación actual es
Lo estaba demostrando.
"Bueno, este no es el momento de hacer esto. Los jefes de las cuatro generaciones de la familia son todos v.
Se supone que tengo una reunión en el frente. Ahora es el momento'.
En este momento, la expresión del aldeano estaba un poco tensa. Qin Qiu también lo leyó.
"¡Hermano! ¿Por qué? ¿Dónde te duele?"
Dijo con cara de preocupación.
"Uf... ¡Sí! Es porque de repente me duele el estómago. Un poco de diarrea por la mañana
Estaba ahí, pero parece que va a empeorar".
"¡Diarrea! Es mi primera vez, así que supongo que estaba demasiado nerviosa.  Ve rápido. Posprocesamiento
Otros se encargarán de ello".
"Sí, gracias. Cuando termine, no te preocupes por mí, vete de inmediato.
Hazlo. Voy a ir con el congresista. Te dije que
¡Hazlo!"
Dijo el aldeano mientras salía.
"Está bien. Adelante. Haré mi parte".
Aquí solo hay una función, a diferencia de lo que ocurre en un teatro. Manos limitadas
Eso es suficiente para ti. Es por eso que los miembros
Retírate esta noche. Se necesitan tres o cuatro días para montar el escenario.
La demolición se completará alrededor de las dos de la tarde. Cuando los miembros de la familia Huangbo también están juntos
Es fácil llegar a la puerta.  Los residentes dicen que tienen diarrea y salen de inmediato.
Así es.
Pero no salió. Fingir ir al patio trasero y luego volver otra vez
Me di la vuelta y me dirigí al jardín de estrellas. A partir de ese momento, fue muy cauteloso.
Actuado. Movido con cuidado, como si un ladrón entrara en la casa de otra persona
Era un trabajo.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 1 Pe 4 -2 ★ ¿Difundir la nueva ley en un lugar como este?
■ Capítulo 1 Involuntario Parte 4 Contrato Perdido -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
Tsutsutsu .......
Se había movido una docena de tiros hacia la estrella. Su frente
Pasaron tres sombras. Momentáneamente, el aldeano está detrás del árbol
Escondido. Por supuesto, en circunstancias normales, no habría habido ninguna razón para actuar así. ese
Todo el pueblo estaba difundiendo la nueva ley, y los propios aldeanos fueron descubiertos por otros.
Me escondí porque no quería.
"¿Difundir la nueva ley en un lugar como este? Eso es raro. Vaya, es algo interesante
Creo que va a suceder'.
Intrigado, se acercó por donde habían entrado los tres hombres. allí
es un edificio entre un jardín separado y una pared, y los residentes saben exactamente de quién es la residencia.
No lo sabía. Ha estado en los últimos tres meses, a excepción de la Ópera de Pekín y el Jardín de las Estrellas.
No presté atención a nada.
La gente de Sega está ocupada entreteniendo a sus clientes.
Ni siquiera lo parecía.
El aldeano se acercó a la habitación donde se filtraba la luz. Se levanta
Escuché desde la ventana.
"Los tres están muy enojados. Después de hoy, tendré esa oportunidad
será difícil de encontrar. Si no haces las cosas hoy
De lo contrario, no podrás afianzarte en Wulin".
"Sí. Mi padre me dijo que no olvidara lo que le dije a Confucio la última vez.
Me lo has preguntado. Voy a hacer las cosas más tarde hoy, independientemente de su trabajo.
Él lo ha ordenado".
"Estoy decepcionado con Confucio. Normalmente, la distribución es grande y la personalidad sobria
Pensé que él era el dueño de la misma, pero ahora que la veo, no es así. trabajo
En cualquier caso, hemos transmitido claramente la voluntad de los tres. Se encargará de sí mismo
Creeré en ti".
Desde el punto de vista, era como si alguien que acababa de entrar estuviera hablando con una persona
Hablan unilateralmente sin darle a la otra persona la oportunidad de hablar.
Salí.
– Bueno, debe haber algún tipo de conspiración. Este lugar también es bastante popular en Sega
Parece ser la morada de un hombre elevado, pero los que la están alejando
¿Quién es? No, no estoy en condiciones de preocuparme por los demás. Éste
Me ocuparé de mis propios asuntos y luego pensaré en ello'.
Los aldeanos también pensaron que era un poco extraño, pero estaba relacionado conmigo
No sabía que era un caso, así que me acerqué a la casa separada.
Como era de esperar, no había guardias en el Jardín de las Estrellas. Tres edificios y por todas partes
estaba encendida, pero apenas había señales de hombre. meramente
A lo lejos, en un pabellón junto al lago, dos hombres y mujeres caminan y hablan.
Podía ver el pantano.
'Vaya, qué gran pareja. Pero si tú eres ese Eungi-kun
Es un buen oponente para Huang Bo Pearl.  Pero cuando lo veo, me siento deprimido
¿Qué me hace pensar?'.
Una luna llena cerca de la luna llena, nubes bajas y una brisa fresca. Dos
Todo se sumaba al ambiente de la tarde de otoño. En la glorieta
Los hombres y mujeres jóvenes que estaban allí estaban felices con las risas ocasionales.
En el estanque, coloridas carpas de seda jugaban a la luz de la luna.
Todos.
El aldeano los miró a los dos por un momento, y luego vio que había un objetivo.
se dirigió a la oficina de Huang Bo-kyung.
Por si acaso, me moví con mucho cuidado. Hwang Bo Kyung o v.
La dama estará ocupada con reuniones y entreteniendo a los invitados, pero las sirvientas estarán allí.
Porque no lo sé.
– Bueno, eso es algo bueno.
Quizás debido a la prisa del trabajo, todas las sirvientas aquí han ido al salón de banquetes.
No.
Después de confirmar que no había nadie allí, entré por la ventana y abracé
Entró. Las luces ya están encendidas en la habitación y las dos casas afuera
Ram no se dio cuenta en absoluto.
"Es genial. Es lo mismo aquí. Incluso se examina la ubicación de la maceta
Es exactamente como se representa en Apesta a intriga en el aire.
Voy a deshacerme de él y me voy de aquí'.
En la inspección no solo se representa la estructura del jardín separado, sino también la oficina de Hwang Bo-kyung.
Era lo mismo. Es decir, que el sicario es una persona cercana a Hwang Bo-kyung.
Me lo dijo. Es por eso que los residentes sintieron una ligera sensación de crisis
Ser.
Inmediatamente apartó la mesa mientras estaba escrita en la inspección y llovió sobre el suelo.
Has encontrado una bóveda de contrabando.
"Jaja, he visto muchos lugares con cajas fuertes en las paredes, pero las que están en el suelo
Es la primera vez. ¡Mancha! Genial. La caja fuerte ocupaba casi la mitad del suelo
Todo'.
¡Rechinar!
Con un pequeño sonido de fricción, la caja fuerte se abrió. De alguna manera, la caja fuerte
No tenía cerradura. Ubicado en un lugar tan secreto
Al parecer, pensó que era seguro.
"¿Ajá? ¡No hay mucho que hacer!  Dinero y joyas, ¿y qué es eso? Fuego
Es como un premio. Te ves inusual.  Los documentos mencionados en la inspección son los siguientes:
No lo es. No. Voy a tener que aceptar esto por ahora".
Los aldeanos no tocan el dinero ni las piedras preciosas, sino sólo las estatuas de Buda.
cerró la caja fuerte. Cuando la mesa se volvió a colocar en su lugar, no quedó rastro.
Como un profesional, entra en la habitación para no dejar huellas.
Ya me había quitado los zapatos cuando llegué.
Lo único que había cambiado desde que entró era la duración de los segundos. El segundo ya está
Más de la mitad de las velas estaban desgastadas, derretidas por el calor, y los candelabros goteaban por los candelabros.
"¡Uf! Casi me meto en problemas. Si hubiera llegado un poco tarde, me habrían pillado".
Cuando el aldeano salió de la habitación, un sudor frío goteó por su espalda. Está a punto de salir de la habitación
Cuando salí, entró otra persona. Los aldeanos dijeron que era Hwang Bo-kyung.
—dijo el señor—.
Pero se equivocó cuando cruzó el muro del Jardín de las Estrellas
Y resultó. Una vez más, uno de los hombres entró en la oficina de Huang Bo Kyung.
Puerta.
– ¿Quién es ese? Entonces la primera persona en entrar no es Hwang Bo-kyung
¿Aprobación? No me siento bien con esto. Algo es inquietante.
Voy a ocuparme de eso rápidamente y esconderme en otro lugar por un tiempo'.
Los aldeanos no miraron hacia atrás y salieron de Huangbo Sega
Todos.
Pero, ¿quiénes son las dos personas que entraron en la oficina de Hwang Bo-kyung? Claro
Uno de los dos debe ser Hwang Bo-kyung. Si es así, entonces
¿Por qué vino a Huang Boqing a una hora tan tardía?
Lo extraño es que ambos entraron en la habitación sin informar al interior.
Se dice que entró. Como si se metiera en su propia habitación.......
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 4 -3 ★ ¡Esto es una popularidad! ¿Quién se atreve...
■ Capítulo 1 Parte 4 Contrato Misivo -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
Hwang Bo-kyung acababa de terminar una reunión con los jefes de las cuatro familias principales y se dirigió a su oficina
Entró.  Mi esposa aún no ha venido a limpiar después del banquete.
Así que en lugar de meterme en la cama, fui a la oficina.  Con mi hija en el cenador
Deliberadamente no hizo ruido para no agobiar al discípulo principal.
Pero tan pronto como entró en la habitación, tuvo una sensación extraña.
– ¿Eh? ¡Esto es algo popular! ¿Quién se atreve....... ¡Guau! Es veneno. Así
¿Veneno de cangrejo que se propaga rápidamente? Ese... Si es así, esto ya es lo que tengo
Dices que eres adicto al presidente. ¿Podrían serlo? Debería evitarse".
Ya estaba envenenado. No lo sabía hasta ahora, pero es popular
En el momento en que sentí el dolor en primer lugar. Premios como este
En el útero, la energía no se acumula en el cortocircuito. En casos severos, la pelota es
Podría ser abolida.
Huang Boqing inmediatamente se arrojó afuera. Pero esa no es su mente
No funcionó.
¡Duende!
"¡Uf!"
En el momento en que se volvió, una fuerza poderosa lo golpeó en la espalda. Tiempos normales
Si es ramen no me importa mucho, pero cuando el poder interno casi se ha ido,
Fue fatal.
"Sí... ¿Tú?
Giró la cabeza para mirar a su oponente y se sorprendió. Lesiones internas causadas por envenenamiento
Fue más impactante que eso.
Pero el oponente no le dio la oportunidad de hablar. Una espada en medio del ahora
Le voló la garganta a Huang Bo Kyung.
¡Pak! ¡Kung!
Rugir.......
Si el manejo de la espada del oponente era sobresaliente, no hizo mucho ruido.
Lee cayó al suelo. Era miserable. En palabras del hombre más importante del mundo:
¿Quién iba a decir que podía estar tan vacío?
Burrr.......
El criminal mató a Huang Boqing y se estremeció.
Según Hwang Bo-kyung, estaba claro que los dos se conocían bien. tigre
Yin temía que Huang Boqing le gritara y revelara su verdadera identidad.
Había sido golpeado en el cuello a toda prisa.
"¿Quién va a pensar que vas a morir así?
¿Lo hubieras hecho? De hecho, nunca te imaginé así. solsticio de verano
Desafortunadamente, arruinaste mi futuro. Así que soy bastardo
Se ha convertido en una herramienta de  Ahora que te has ido, voy a
Caerá bajo el agua. Gracias Bio por eso.
Por supuesto, atraparé al asesino y lo consolaré en tu tumba. ese
Él es tu discípulo supremo favorito. Kikiki.... Gracioso
¿No es así? ¡Huang Bo-kyung es asesinado por el Gran Discípulo! Adiós, entonces.
El culpable vio por primera vez la cabeza que se había caído del cuerpo de Huang Boqing y dijo un poco
Parecía asustado, pero rápidamente mostró sus verdaderos colores. Es Otros
y asesinó al dueño de la familia para atrapar a la familia Huangbo.
Fue. Y lo iba a encubrir todo con el Ejército de Eundi. Así es
Si este es el caso, este es el que más se beneficiará de la muerte de Hwang Bo-kyung y Eun Ki-kun.
Sería una persona.  Como era de esperarse, Hwang Bose es el máximo responsable de la muerte de dos personas en el país.
¿Quién se beneficia?
Otra cosa es que esta persona dijera que no era más que un usuario. De nuevo que
¿Qué significa? Al final, este incidente le ocurrió a todo el bosque de Jungwon
Fue causado por una conspiración para arremolinarse. Como era de esperar, esto
¿Hay una fuerza en el bosque que pueda conspirar contra el Bosque?
Había más preguntas. Está relacionado con los residentes, y los criminales
Si está claro que fue contratado para hacerlo, entonces con qué propósito exigió que se robara la caja fuerte.
¿Sería? Ordenó a los aldeanos que robaran la caja fuerte, pero en lugar de eso la puso en la caja fuerte.
No me interesaba en absoluto.  Ni siquiera abrió la puerta de la caja fuerte.
Entonces, ¿son los aldeanos solo chivos expiatorios?
La última pregunta es el problema de Eun Ki-kun, que mencionó el culpable. ¡Qué manera
¿Estás tratando de vincular a Eun Ki-kun con este incidente? Ahora Eungi-kun
Aparentemente, le está susurrando su amor a Huang Bo Pearl junto al estanque. Si la investigación
será probado por la perla.
Con tantas preguntas, el culpable salió rápidamente de la habitación. Dos
Dejando solo el cadáver del hombre más importante del mundo.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Parte 4 -4 ★ ¡Algo se sigue torciendo!
■ Capítulo 1 No Intencional Parte 4 El Contrato Perdido -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
Por otro lado, los aldeanos que abandonaron el Wijisega recibieron una linterna roja como prometió el contratista.
Fui directamente a la Tumba del Pabellón para colgarlo.  Pero de alguna manera
Nadie se presentó hasta el amanecer. Ya son las tres de la tarde
Puse varios farolillos rojos por si acaso no podía verlos bien.
Era berenjena. De acuerdo con lo que estaba escrito en la inspección, el tiempo para presentarse había pasado.
"Es raro. Algo se sigue torciendo. Cuando asumí el trabajo por primera vez
Fue un error no comprobar correctamente el objetivo. Y junto al jardín de estrellas
Me gusta la historia de las cuatro personas en el edificio. No pude hacerlo porque tenía prisa
Aun así, deberían haber identificado quién había entrado en la habitación más tarde.
Arco... ¿Posiblemente? Es una trampa. Debería evitarse".
El aldeano se fue volando de inmediato. Hasta ahora, vagamente no es bueno.
Como resultado de juzgar el contexto, llego a la conclusión de que he caído en una trampa.
Mes.
"¿Cómo pudiste cometer un error tan grande?  Si dos personas entran en la habitación
Si uno de ellos es un asesino y está hecho de mí... Ugh...
Solo de imaginarlo me tiembla todo el cuerpo.  Aparte de. Hay que tomar un camino diferente. aquí
No es seguro'.
Dijo que si el sicario lo hubiera atrapado, definitivamente iría aquí.
Esperando venir, me salí de la carretera. Pero se desvió por un camino secundario
En ese momento, vio a una docena de guerreros corriendo hacia él desde la distancia. En este momento,
Ya era la hora en que salía el sol, por lo que era bastante brillante. Si vas a una carretera secundaria
Si no se hubiera caído, habría sido descubierto.
– Bueno, casi me meto en problemas. Si hubiera llegado un poco tarde, me habrían atrapado
Esta es la primera vez que un nuevo Entonces, ¿qué pasó con la compañía de teatro y la casa? Lo dejarán
Primero habría pasado por aquí y luego habría venido aquí.
Cuando vio a los guerreros corriendo hacia él, se preocupó por su casa y la compañía de teatro.
Se arriesgó a exponerse a los guerreros para ir a su casa.
Empezó a correr. Si los guerreros tienen un poco de interés, ¡compre
Si lo hubiera hecho, lo habrían atrapado. A los samuráis solo les interesa la tumba oficial
No tuve tiempo de preocuparme por nada más.
Por suerte, la casa del aldeano no estaba lejos de la tumba de Guanje. Camina hasta aquí
Era más o menos la distancia de cada grado, y era una distancia que se podía alcanzar en una sola esquina si se corría.
Pero no tardó ni media milla en llegar a casa. Chúpalo así
Lo que lo hizo correr fueron las llamas que iluminaban el cielo del amanecer.
Un gran incendio se desató desde el lugar donde estaban las casas de los residentes, y la gente
Estaba corriendo. Corrió frenéticamente. En este momento, Huang Bose
Los guerreros tampoco estaban asustados.  Incluso si mueres, no lo sabes
Quería proteger su vida y la de sus hermanas. Pero sí
No salió según lo planeado.
"¡Eh!"
Corrió durante mucho tiempo, y cuando no había dejado cien pedazos de la casa, compró uno.
Fue bloqueado por Ram.
"¿Estás loco? Había docenas de guerreros en la casa".
Quien lo detuvo fue Hong-keun.
"Uh... Madre, ¿qué pasó con Lan Yi y Hee-ah? Lo estoy recogiendo ahora
¡Quítate del camino!"
Los aldeanos estaban locos.
¡Duende!
Hong Kun no pudo evitar darle una palmada en el cuello, dejándolo inconsciente.
"Es bastante pesado. Parece que te han tratado bien en la Compañía de Pekín, ¿verdad?
Refunfuñó mientras cargaba al aldeano en su espalda. Todavía está completamente iluminado
Si fuera a plena luz del día, ya se lo habrían dicho a todos los demás
Habrían sido encontrados y capturados.
El lugar donde Hong Jin llevó a los aldeanos estaba en las montañas, un poco alejado de los barrios marginales.
Había una pequeña cueva en medio de la nada.
"Bueno... ¿Qué? Ahora no estoy de humor para bromear. Soy Huangbose
Es cierto que entré a la casa, pero entré para herir al dueño de la casa.
No fue así".
Probablemente Hong-geun explicó a los aldeanos lo que sucedió en la familia Huangbo.
Parece que es algo bueno.
"Como no puedes juzgar la situación de esta manera, se aprovechan de ti. ¡Tú! zeta
Luoyang está en un lío por tu culpa. Por supuesto, la Casa del Tesoro Amarillo
Incluso los soldados están tratando de atraparte. ¿Entiendo? Luoyang
Todo el mundo te conoce como el asesino de la familia Huangbo. La Compañía de Teatro de Pekín
Estaba en ruinas y las casas fueron quemadas hasta los cimientos. Mi madre es indeterminada
Tuvo una muerte horrible, y Lan Yi y Heea ni siquiera conocen las noticias.
Quiero decir. ¿Por qué no me lo dijiste antes? No importa cuánto dinero necesites
Pero, ¿qué tipo de talento tenemos contra la gente de Wulin?"
Hongkun explotó. Escuchó las noticias del Gran Círculo al amanecer y tuvo una corazonada.
Sabía que el enemigo estaba involucrado en los aldeanos. Por eso es un teatro de Pekín
Corrí hacia él. Sin embargo, el teatro ya estaba en ruinas y no había nadie allí.
No podía verlo. Luego corrió a la casa del aldeano y a la de su madre.
No había nada más que la apariencia de un huevo.  Es tan residente como su madre y sus hermanas.
Estaba obsesionado con eso. En particular, prometió casarse pronto con Juran.
Estaba en mal estado.  Sin embargo, gracias a los residentes, había mantenido mis emociones bajo control.
Sin embargo, explotó cuando no pudo juzgar la situación.
"Eso es... Entonces, ¿es todo eso cierto?
Fue entonces cuando los aldeanos comenzaron a darse cuenta de la situación poco a poco. Aunque la raíz roja es un capítulo
Aunque le gusta Nan, ama la vida de las personas, especialmente de los miembros de su propia familia.
No era alguien con quien jugar. Y hay un sentido de alegría en su expresión.
No lo vi en absoluto. Sobre todo, no importa lo enojado que haya estado
A los residentes de la provincia se les dio el título de "hermano mayor". Pero esta vez, yo estaba como, 'Sí
Incluso usó las palabras 'bastardo' y ''.
El aldeano guardó silencio durante mucho tiempo. Aceptar también la realidad
No habría sido fácil. Por supuesto, los guerreros acuden a la tumba oficial
Sabía que estaba mal, pero Huang Bo Kyung fue asesinado.
Nunca soñé que haría esto. ¿Dónde está ahora y qué es lo que es?
Estoy tratando de averiguar si me equivoco.
"Luego me usaron con el propósito de matar al dueño de la familia desde el principio.
Está claro que sí. Y está siendo manipulado por otros.
Esto está claro. Incluso si solo sus identidades se confirmaron correctamente en ese momento,
Las cosas no habrían llegado a este punto. Y entonces entré en la habitación
Debería haberlo consultado con Ram también. Gracias a mí, mi madre y mis hermanos menores son felices
Nací y cometí un gran pecado contra la ópera. Me iniciaron desde el principio
Juzgaron que era su juguete. Pero pronto te arrepentirás
será. Mientras mi vida esté en juego, seguramente te encontraré y te vengaré.
Mi madre murió de hambre en las calles, y la he visto hasta ahora.
Él se encargó de ello. Pero no le di más que una muerte cruel. Todos ellos
No sé qué pasó, pero nunca podré perdonarte. ¡Nunca!'
De repente, las manos y el rostro del aldeano se tensaron.
"No te preocupes por Lan Yi y Hee-ah, no morirán. Recorre los alrededores
Lo busqué, pero no pude encontrar el cuerpo. Tal vez alguien se lo llevó
Es una forma".
Al mirar las expresiones en los rostros de los residentes, gradualmente trató de calmar si estaba preocupado.
Estaba luchando. Tal vez por eso, los aldeanos se calmaron rápidamente y dijeron:
Empecé a explicar el proceso.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 1 Pt 4 -5 ★ ¡Esto es todo lo que tengo!
■ Capítulo 1 Involuntario Parte 4 Contrato Perdido -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
"...... Creo que se han aprovechado de mí. Y esto
no es solo un caso de asesinato, sino una conspiración relacionada con el bienestar de todo el Murim
Claro. Estoy seguro de que lo encontraré, descubriré la verdad del incidente y me vengaré.
Esta es la primera vez que un nuevo
Su expresión se endureció de nuevo, como si pensara en la persona que lo había contratado. trabajo
Pero ante las siguientes palabras de Hong, no pudo evitar gritar de nuevo.
Todos.
"No tienes que hacer eso. Ya se ha revelado".
"¿Resulta? ¿Qué quieres decir con eso? Entonces, ¿quién es la persona que me contrató?
¿Quieres decir que resultó? ¿Quién es ese? ¿Quién eres?
Pero esta vez, Hong Kun no podía hablar fácilmente.
"...... Todavía no estoy seguro, pero los guerreros de la familia Huangbo lo están haciendo
Arrebaté el sonido, pero el gran discípulo, Eun Ki-kun, compró a mi hermano para comprar una familia
¿Lo hiciste? Por lo tanto, por decisión del Consejo de Ancianos, Eun Ki-kun ya ha sido empapado.
Parece que está detenido".
"¡Eungi-kun! Ñame... ¡No seas ridículo! Estaba con Huang Bo Pearl en ese momento
Se va a casar con ella pronto. Pero, ¿qué echas de menos de él?
¿Asesinar al Señor? Es una conspiración".
El residente lo negó rotundamente. Nunca vio a Eun Ki-kun hacer tal cosa
No era el tipo de persona que lo hacía. Pero incluso eso se rompió de nuevo.
"Según los guerreros, originalmente era un mariscal de Huang Bo Kyung.
Cuando fue asesinado por este Huang Bo Kyung, ocultó su identidad y se escondió.
Dijo. Aprovechando que no tenía miedo de ser interrogado,
Dijo que se aprovechó de su hermano".
"¿Es eso cierto? No sé qué hay dentro de la gente. Superficie
Se veía muy puro y limpio.......
De alguna manera fue increíble por parte de Eun Ki-kun. Si su y
Incluso si fuera cierto, no podría aceptarlo fácilmente. todavía
A pesar de que es joven, sus ojos para las personas son insuperables.
Era un hecho que no podía ser reconocido por los aldeanos que pensaban que era así.
"Ese es el siguiente problema, ¿y qué vas a hacer ahora? En este estado, es
Ni siquiera puedo aguantar. Si se revela mi relación con mi hermano, estaré completamente controlado.
Lo voy a hacer. En este momento, aquí en Luoyang, mi hermano no tiene a dónde acudir. Lavable
Lee: Tenemos que salir de aquí, tenemos que escondernos un rato y esperar una oportunidad.
¿Por qué no aprovechas la oportunidad de aprender artes marciales también? No conozco el vacío
Sería temerario enfrentarse a ellos. Suicida o algo así
Oye".
Hong Kun no se opuso a que los aldeanos se vengaran. Solo su
Solo enfatizaba que era imposible con habilidad.
"Como dices, deberíamos irnos de aquí primero. Originalmente hice esto
Iba a terminarlo e irme a otro lado. Las cosas han cambiado, pero siguen siendo las mismas
Voy a ejecutarlo. Si Eun Ki-kun es el culpable, entonces de hecho hay tres personas enormes detrás de él.
Va a ser poder. Pero nunca renunciaré a mi venganza. Diez años
E incluso si han pasado cien años, o incluso si es para las generaciones futuras, seguramente se vengarán.
Es un caballo. ¡Ya veremos!".
El aldeano se puso de pie en un fuerte gesto de determinación.
—¿Vas ahora mismo?
Hongkun se puso de pie sorprendido.
"Yo soy el que está en peligro si me demora más. Eres Lan Yi y Hee,
Conozcamos a la gente de la Compañía de Pekín. Y los tres que mencioné antes
Averigüe a quién pertenece la residencia del edificio de la familia Huangbo.
Además, es posible que te atrapen, así que me pondré en contacto contigo directamente.
Lamento dejarte con una carga pesada. Perdóname
Dao".
Los aldeanos realmente sintieron lástima por Hong.
"Esto es todo lo que tengo. Incluso si me voy a otro lugar, por el momento, no.
No hagas nada, porque te meterás en problemas si se revela tu identidad. Ya están
Sé que era un hombre salvaje".
"Entendido. Entonces saldré primero. Todavía hay mucho tráfico
Voy a poder moverme".
El aldeano fue el primero en levantarse y salir de la cueva.
"Es un gran tipo. Incluso después de perder a mi madre y a mis hermanas, sigo sintiendo lástima por ellas
¡No puedo creer que pueda hacerlo! Tal vez fue un error que lo usaran como víctima.
No sé. Si es la habilidad de mi hermano, puedo superar la desventaja de no conocer la nada.
Lo habrá. ¿O realmente aprenderá artes marciales, aunque un poco tarde?
.......'
Hong Jin admiró al aldeano mientras salía tranquilamente de la cueva.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 1 La lucha por sobrevivir
■ Capítulo 2 Parte 1 Lucha por sobrevivir
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
<천하제일인자 황보경의 죽음>
<황보경은 대제자 은기군의 음모에 의해서 살해당했다>
Esto hizo que todo el Murim se pusiera furioso. El Consejo de Ancianos de la Familia del Tesoro Amarillo es,
Puso a Eun Ki-kun bajo arresto domiciliario y arrestó a sus secuaces, un residente de la Compañía de Teatro de Pekín.
Comenzó a ser hostil. Los Cuatro Grandes Sega inmediatamente formaron un grupo de seguimiento conjunto,
Los guerreros de la familia Huangbo ya han emitido una orden de arresto contra los miembros de la Compañía de Teatro Luoyang.
Fue hace mucho tiempo.
Al día siguiente, sin embargo, no habían recibido ningún ingreso.
La Compañía de Teatro de Luoyang ya conocía los hechos de antemano y los evitó por completo, y las casas de los residentes
fue quemado por alguien y desapareció sin dejar rastro. También residente
No hubo avances en la búsqueda de No puedo evitar decir que la Sega de Huang Bo es la
Con su cooperación, reforzamos nuestra vigilancia en todo Luoyang e iniciamos las actividades de búsqueda.
Todos.
A la tarde siguiente.
La entrada a la ciudad de Luoyang, donde la frontera es la más estricta.
De las personas salientes a las entrantes, búsquedas en los puntos de control
Era muy estricto. Con los soldados y los guerreros de la Familia del Tesoro Amarillo,
Si existe la más mínima sospecha, los guardias investigarán de inmediato.
Así es. En particular, se examinó a los que viajaban solos. ese
Parece que pensaron que el aldeano viajaba solo.
—¡Oh, Nari! Soy una persona que va y viene todos los días. Éste
Probar. Apenas vende leña para mantener a su anciana madre y a su familia.
No puedo venderlo todo hoy, así que lo tomo así. Nari por ahí
Pregúntele al Paso por este lugar todos los días. Realmente lo es".
El leñador protestó cuando los guerreros lo agarraron y lo interrogaron.
"Entonces, ¿qué es esto? ¿Por qué el leñador tenía semejante arma?
¿Lo eres tú?
Musa miró la espada al costado del leñador.
"Nari, vivo en una montaña farmacéutica. Solo hay muchas bestias salvajes allí.
También hay bandidos.  Esto es lo mínimo para proteger mi cuerpo.
Es un medio de protección de Han. A pesar de que es barato, vale el dinero de un mes
Se compraba coleccionándolos. Si no tengo ni siquiera esto, voy a ser parte de mi
No podrás caminar por aquí. Es como mi salvavidas
"No sé qué hacer
Dijo el leñador con toda la lástima que pudo, pero incluso Samurai
No me rendí fácilmente.
"Entonces, ¿por qué no llevas un parche contigo?"
La placa es una indicación de la identidad de los miembros del Yuan Central, y es emitida por la oficina del gobierno.
Esta es la primera vez que un nuevo Normalmente, esto no sería un gran problema, pero un incidente como este sucedió.
Si no lo llevas contigo, estarás en un gran problema.
"Nari, he estado yendo aquí durante cinco años, pero no te voy a mostrar un pase.
Nunca he dicho eso. Además, para un genio como yo, es un parche
¿Qué necesitas?  Tal cosa no es un signo de identidad
¿Qué es? Como puedes ver, quiero engañar o exaltar mi identidad.
No existe tal cosa. Si tienes dudas, acércate a la casa oficial para comprobarlo.
Tú puedes hacerlo".
El leñador había renunciado a lo que le quedaba por decir. bastante
Al parecer, pensó que sería mejor ir a la casa oficial para comprobarlo.
"Es bueno. Pero por el momento, es una buena idea llevar un parche contigo.
Adelante".
Musa ya no tenía nada de qué dudar, así que dejó ir al leñador.
"Gracias, gracias. Azucena.  Nunca olvidaré esta gracia.
A partir de mañana, definitivamente llevaré un parche conmigo. Gracias&quot;.
El leñador recogió rápidamente su tenedor y salió por las puertas.
"¡Ocho! ¿Qué demonios es esto de una locha? ¡Siguiente!"
Musa gritó de frustración.
Mientras tanto, el leñador que acababa de salir de la puerta de la ciudad corrió como para huir y se alejó temblando.
Desapareció en el bosque. ¿Quieres hacer alguna reprimenda allí?
Al parecer, la persona que se internó en el bosque era un leñador, pero después de un tiempo
El hombre que vino era una persona completamente diferente. Camina de joven vestido con un traje literario
La muchacha también era un noble gentil. Quien vea al leñador y
se veía muy diferente.  Tal vez el que antes de que entre el leñador,
¿Podría haber sido en alguna parte? Pero lo extraño es que el leñador está en el bosque
Después de entrar, nunca más volvió a salir. Al parecer, tiene su
Llamó a la casa un ácido farmacéutico. El ácido farmacéutico está al menos a cien li de distancia del bosque
La dirección también fue diferente a la que perdió.
"El otoño ya ha terminado y el invierno se acerca. Hojas
Cuando vi este tinte rojo, me conmovió. Hojas verdes
Una por una, las aves arden de color rojo y las aves migratorias vuelan hacia el sur una tras otra.
Ya voy. En un día como este, lee doscientos poemas y bebe un vaso de vino de garza
Con eso bastaría".
El joven caminaba despacio, inspeccionando su entorno y disfrutando de la atmósfera de la naturaleza.
El camino por el que ahora se dirige el joven conduce al ferry que conecta la línea de leche del río Amarillo.
Está perdido. Es por eso que el paisaje circundante es tan hermoso que captura los corazones de las personas.
Era lo suficientemente bueno. Cuanto más te acercas al ferry, más gente pasa por él.
Había muchos y se veía algún que otro guerrero. Pero el joven se siente intimidado en lo más mínimo.
Caminé con calma. Pero eso no significa que esté bajo vigilancia
No podía salir de ahí.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 1 -2 ★ Si te atrapan aquí, ¡se acabó!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 1 Lucha por la Supervivencia -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
"¿Qué pasa? ¿Hay algo malo en mí?"
—preguntó el joven al samurái que se interponía en su camino.
"Confucio, ahora estamos buscando al asesino de Huang Bojia. Confucio
Seguro que ya has oído hablar de él. Lo siento, pero muéstrame un poco de patchwork
¿Puedes hacerlo?"
El samurái es educado porque el joven está bien vestido y se ve bien.
—dijo Cangrejo—.
"He oído hablar de él. Por mucho que se llame Murim, es así
Aquellos que cometen asesinatos de cangrejos deben ser severamente castigados. aquí
Hay. Atrapar al culpable lo antes posible para que personas como nosotros podamos vivir cómodamente
Por favor, permítanme hacerlo".
El joven entregó la placa e incluso expresó su opinión.
—¡Oh! Fuiste el Gran Duque del Emperador, ¿verdad?  Lo siento, no lo sabía. Pero ahora
¿A dónde vas?
Cuando Musa vio pasar al joven, dijo más cortésmente: Probablemente Kyungwon
Parece que el lugar llamado Chang es bastante famoso.
"Agradezco que me reconozcan. Esta vez, fui a la Academia
Estoy en camino a asistir a un evento de pie. El Soltero Mismo
Me envió una carta y me obligaron a irme. ese
Rum: Voy a ir. Incluso si tienes muchas dificultades, definitivamente atraparás al culpable
Estoy deseando que llegue".
El joven se inclinó respetuosamente ante el guerrero y se dio la vuelta.
"Haré lo mejor que pueda. Mantente a salvo".
Musa se inclinó cortésmente una vez más.
El joven saludó al guerrero y, naturalmente, se dirigió al transbordador. Usado
Fue cuando ya casi estaba allí, un bote. Una persona le dijo
—grité—.
—¿A dónde vas?
El joven se volvió para mirar a su oponente.
La otra parte también estaba vestida casi como un hombre joven. Si hay algo más, el oponente
Era un poco mayor y parecía haber dominado las artes marciales.
"¿Me preguntaste? Sí, estoy en camino a la apertura.
¿A dónde vas?
—preguntó el joven.
"Eso es bueno. Yo también me dirijo a la inauguración. Si me disculpas
¿Por qué no vas conmigo? Vaya, soy Hyunwoo
El. Estoy aprendiendo de un chamán".
La otra parte se presentó como Hyunwoo.
—¡Oh! Era Confucio Confucio, el difunto exponente del Partido Wu. Mi nombre es Mingyu
El. Es solo una historia literaria. Algún día, aprenderé artes marciales como mi cuñado.
Me gustaría, pero soy demasiado débil para aprender".
El joven se presentó como Mingyu. Lo extraño es que aparentemente el rábano que se avecina
Sa lo llamaba el Gran Duque del Emperador. El Gran Duque del Monasterio
No es Mingyu, es Hongui. Si el director es una familia con el apellido Hong, ese
Después de todo, por supuesto, tiene que ser el Sr. Hong.
"Era Minhyung. Ahora, subamos al barco y hablemos.
Es un viaje por mar, así que va a ser bastante aburrido, pero me alegro de haber podido acompañarte".
Hyunwoo guió a Mingyu hasta el bote.
El barco era más pequeño que un velero, pero no era suficiente para navegar por las grandes aguas del río Amarillo.
Era lo suficientemente grande. No hay muchos clientes debido al incidente en la familia Huangbo.
Era. Tiene una capacidad de unos cien espectadores, pero no está ni siquiera medio lleno.
Los dos se sentaron a la cabeza de la nave.
"Me voy".
El barquero gritó en voz alta y el bote comenzó a moverse lentamente. Sudadera con capucha
Parece que una vez que Ram se subió a bordo, decidió que ya no había nadie para venir.
De esta manera, el barco se dirigió suavemente hacia la abertura sin ningún obstáculo.
C. Esto se debe a que fluye a lo largo del curso del río que se origina en el interior de los Llanos Centrales.
Incluso si no mojé los remos, fluyó bien. El barquero solo necesita ajustar la dirección
Era.
"¿Has pensado en la diferencia entre el río Yangtsé y el río Amarillo?"
Hyunwoo le preguntó a Mingyu mientras el barco partía.
"No lo sé. Hay muchas diferencias, pero en primer lugar, el río Yangtsé está ondulando.
Si el paisaje es excepcional, el paisaje del río Amarillo es
No puedo detenerlo, pero la diferencia es que está lleno de energía y vivacidad.
No creo. Si el río Yangtsé es femenino, entonces en el río Amarillo es femenino.
Puedes sentir la fuerza. ¿Sientes algo diferente?
¿Hay algo atascado?"
"Pensé lo mismo que Minhyung. Sin embargo, no estoy aquí en el río Yangtsé
Pensé que no habría bandidos porque la corriente era fuerte, pero no fue así.
Vámonos".
Hyunwoo de repente dijo algo extraño. Pero seguí su mirada
Los ojos de Mingyu se abrieron.
"Bueno, ese es el barco de la familia Huang Bo. Si te atrapan aquí, estás acabado. Esto es
No hay a dónde escapar".
¿Qué dices? Tal vez Mingyu está siendo perseguido por alguien
¿Aprobación?
Luego se oyó el murmullo de la gente.
"¡Huang Bo Sega!"
"¿Por qué nos están reteniendo? ¿Eres un asesino en nuestro barco?
¿Lo estás montando?"
"No lo creo. Es un control ritual, ¿no?
—Pero a todos nos han inspeccionado en el ferry, ¿verdad?
"......?"
La gente estaba asustada y clamaba por ayuda.
"¿Huang Bose? Luego atraparán al asesino de la familia Huang Bo.
¿Estás diciendo que estás montando guardia en este lugar? Ya me han inspeccionado varias veces.
¿Tengo que hacerlo de nuevo?"
Dijo Hyunwoo con un dejo de insatisfacción. De esta manera, el antiguo archivador y las cuatro generaciones de la familia
No hubo consenso. La antigua sala de archivos a la que pertenece Hyunwoo es la Sega Hwangbo
No parecía estar interesado en esto. Cuándo ocurrió el incidente
Se formó una respuesta rápida en torno a las personas que vinieron como celebrantes.
Estuve de acuerdo, pero los dueños de la vieja sala de archivos se limitaron a volver a sus propias puertas.
Era. Tal es el caso de Hyunwoo. Sin embargo, en comparación con otros,
Acabo de empezar un poco más tarde.
Esta vez, Mingyu no dijo nada. En lugar de algo
Estaba absorto.
– Extraño. A medida que el velero se acercaba, la actitud de este hombre cambió por completo.
El que parecía inquebrantable incluso si el cielo se caía, de repente por alguna razón
¿Es así? ¿Hay algún interés...... eso?
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 2 Pt 1 -3 ★ ¿Ha aparecido el mayordomo?
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 1 Lucha por la Supervivencia -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
Los ojos de Hyunwoo eran rápidos. Vio las acciones de Mingyu y rápidamente dijo
Me di cuenta de la verdad. Mingyu podría ser el culpable.
Pero no se apresuró a responder. En cambio, Mingyu le dice que
Dijo con una voz.
"Cuñado, de ahora en adelante, no debes fingir estar cerca de mí
Oh, no tengo tiempo para decírtelo ahora mismo. Lo siento".
Dijo Mingyu mientras se alejaba de Hyunwoo.
'Jaja, ¿un asesino se preocupa por los demás? Barbilla divertida
Guro-kun. Aunque pueda parecer un poco travieso, de ninguna manera es malvado.
No. Parece haber algún tipo de agravio. Si es así, retrocederé obedientemente
No puedo volar'.
"Jajaja, ya hemos acordado acompañarte hasta el estreno. Yo
No soy el tipo de persona que renuncia al trabajo a mitad de camino. ¿Sabes? Minhyung
Podría ser capaz de aliviar tus problemas.
Dijo Hyunwoo mientras se acercaba a Mingyu.
"¡Hermano!"
Mingyu gritó y estaba a punto de hablar cuando Hyunwoo lo interrumpió y le envió una voz completa
Todos.
(Minhyung, realmente no me importa lo que hiciste mal.
Pero al menos no abandono fácilmente a la persona que he elegido para ser mi amiga
es.)
Hyunwoo no parece tener malos sentimientos hacia Mingyu
Ser.
Pero, ¿por qué la familia Huangbo persigue a Mingyu? Azufre ahora
Las únicas personas que son perseguidas por la familia unida son los aldeanos y los miembros de la Compañía de Pekín. Hervir
no era residente ni miembro de la Compañía de Teatro de Pekín. Eso es lo que acabo de sobrevivir en el bosque
Lo mismo hizo el leñador. Se apresuró a entrar en el bosque y salió
No.
Si es así, solo hay una conclusión.  No solo el leñador, sino también Mingyu está disfrazado
Fue una gran manera de hacerlo.  Esto se debe a que los aldeanos y los miembros del Teatro de Pekín son expertos en maquillaje
Este tipo de disfraz debe ser fácil de hacer. Mingyu entonces
¿Quién podría ser?
Los dos se enzarzaron involuntariamente en una batalla de nervios cuando se acercó un velero
Atrajeron al barco en el que estaban.
"Somos los guerreros de la Familia del Tesoro Amarillo.  Ahora estamos viviendo en el Bo Amarillo
Estoy buscando a un criminal del mar.  Es bueno para disfrazarse, así que tu
Solo con ayuda podremos atraparlos. Si desea disparar nuestra solicitud
Aquellos que respondan serán considerados como la misma pandilla que él, y serán castigados sin piedad.
Es una cosa".
Una voz solemne vino del velero.
"Jaja, el mayordomo entró él mismo. Sega ha caído en llamas sobre sus pies.
Sin embargo, el mayordomo tenía una relación inusual con el dueño de la familia, por lo que era difícil esperar
Volveré. ¿No es así?
Hyunwoo le dijo a Mingyu con una expresión traviesa.
Pero para Mingyu, no estaba en condiciones de perder el tiempo. Es mayordomo
Estaba aún más nervioso cuando apareció.
– ¿Va a aparecer el mayordomo? Él me conoce bien
Esta es la primera vez que un nuevo Eso es suficiente para que sea fácil revisar mi disfraz.
Pero no puedes saltar al río Amarillo, ¿verdad? Es una pendiente'.
Mingyu pensó que el mayordomo Yuso lo conocía. Quizás
Parece que se han conocido antes. Si él es el líder de la Compañía de Pekín Luoyang, Qin Ming.
Es posible que te hayas reunido con el diácono muchas veces. Sin embargo, la unidad general
No hay necesidad de conocer al mayordomo. Ni una sola persona se reunió con él y habló con él en persona
También compartí. Los aldeanos fueron los protagonistas. Es una estrella la última vez
Para espiar la situación, deambuló con flores y luego a Yuso
Me habían atrapado.
Aparte de. La persona que estaba disfrazada de Mingyu era el aldeano. He Hong
Después de separarte de Geun, consigue las herramientas y los parches que necesitas para tu disfraz, y luego ve directamente a
Había dejado Luoyang. El leñador también fue su transformación.
En este momento, la gente de la familia Huangbo ya se había mudado en el barco, y la gente una por una
y examinó el barco. Los guerreros de Sega son algo rígidos debido a la muerte del cabeza de familia.
Él estaba allí, y por eso trataba a la gente con rudeza.
"¡Date prisa y desempaca! ¿Qué otra cosa es esto? ¡Ocho!"
Musa pateó al comerciante de mediana edad.
¡Duende!
"¡Uf! ¡Dios mío, Nari! Por favor, eche un vistazo. Alimenta a tu familia
Eso es justo lo que estoy tratando de hacer. No voy a volver a hacer esto.
¡Por favor!"
Al parecer, había algo ilegal escondido en el equipaje del comerciante.
Todos.
¡Plop!
Musa arrojó la bolsa del mercader al río.  En cambio, no más
No interrogé. Había más de treinta guerreros a bordo, por lo que era fácil subir
Era el turno del aldeano de ser investigado.
—¡Oh! Era el Confucio del chamán. Lo siento.  La situación es la situación.
Gracias por su comprensión. Pero, ¿quién es este?
Musa se acerca al aldeano, y Hyunwoo, que estaba a su lado, le entrega una placa.
Lo vi y lo saludé.
"Mingyu es mi amigo de la infancia. Originalmente, nací en Seo, pero esta vez soy feliz
Si vienes a Yang, puedes ir al chamán conmigo y enseñarme artes marciales simples.
Te llevaré a Liang".
"Mi nombre es Mingyu. Es un honor conocer a los guerreros de la Familia del Tesoro Amarillo.
Todo".
Los aldeanos se presentaron y los saludaron en el momento adecuado. Ligeramente favorecedor
Era un caballo.
Sin embargo, Musa ni siquiera respondió a las palabras de Seosaeng y simplemente se alejó.
No importa lo bueno que sea encontrar al asesino, pero la figura no partidista garantiza
Ni siquiera podían investigar a la gente.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Pt 1 -4 ★ ¡Algún día te lo pagaré!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 1 Lucha por la Supervivencia -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
"Espero que llegues sano y salvo a la montaña Wudang. No tuvimos tiempo de hacer esto
....... perfecto"
"Espero que atrapemos al culpable".
Hyun Woo también actuó a la perfección.
"Jaja, este tipo también puede tener éxito si se convierte en miembro de la Compañía de Pekín. Hervir E
¿Por qué mis amigos me salvan? Si te enteras más tarde
Te vas a meter en problemas'.
Los aldeanos estaban agradecidos por la amabilidad de Hyunwoo, pero se sintieron abrumados. Yo
Esto se debe a que si hay un problema en el medio, Hyunwoo puede resultar perjudicado.
Por suerte, Yuso no se bajó del barco del aldeano. Si él directamente
Si se hubiera llevado a cabo una investigación, los aldeanos habrían sido capturados de inmediato.
Después de un tiempo, el velero de la familia Huangbo se fue de inmediato y el bote que transportaba a los aldeanos también se abrió.
Navegado hacia.  De esta manera, el barco se dirige al punto medio, Zhengzhou.
Sahi llegó.
En este momento, sin embargo, la actitud de los aldeanos cambió.
"Cuñado, creo que debería irme de aquí. Originalmente
Iba a enviarlo, pero voy a tener que cambiar mis planes".
Los aldeanos se preguntaban si alguien esperaría la inauguración.
Decidí salir del estado.
"Minhyung se encargará de eso. Pero estoy bastante triste, ¿verdad? De acuerdo
Pensé que había conocido a un buen amigo por primera vez en mucho tiempo, pero rompí muy rápido
No pensé que iba a perder".
Hyunwoo estaba muy triste por la ruptura. De alguna manera golpeó a los aldeanos
Sentí una sensación de urgencia. No hablábamos mucho, pero yo creía en ello.
"Pareces ser una persona especial. Si sabes que yo soy el culpable
Gracias de nuevo por su ayuda. Algún día y medio
Te lo pagaré".
Los residentes expresaron su gratitud.
"Vaya, no pienso en las historias o argumentos de otras personas, sino que uso mi propio juicio
Tiendo a creer.  Creo que Minhyung es más limpio que ellos.
Es lo mismo. Estoy seguro de que hay algo en ello. Finalmente
¿Te importa si te doy un consejo para nuestra relación?"
"Seguiré tu consejo".
"Jaja, son dos cosas. Una es no confiar fácilmente en la gente.
La otra es que, independientemente de la voluntad de Minhyung, estaba atrapado en los asuntos de Moorim por el momento.
Es una buena idea aprender artes marciales. No importa lo inteligente y lo taburete que seas
Incluso si eres bueno con las armas de fuego, hay un límite a lo que puedes esquivar. ese
Prefiero aprender artes marciales para que no se puedan rastrear.
Sería más sensato hacerlo".
"Me tomaré muy en serio tu consejo. Adiós, entonces.
"Ten cuidado, Minhyung.  Ese asentamiento también está bajo su esfera de influencia
No lo olvides".
Mientras los dos se saludaban, el barco llegó a Jeongju. Residentes
Miró a Hyunwoo una vez y se bajó del bote.
"Jaja, una persona que ni siquiera sabe artes marciales es la culpable de la persona número uno del mundo... ceniza
No es bueno. Debe haber caído en una trampa. Es grande en algo
Parece que esto está llegando. También es muy grande.......'
Hyunwoo miró la espalda del aldeano y su expresión se volvió seria.
Por otro lado, los aldeanos que entraron en la ciudad fueron los primeros en cambiar su disfraz. Dos
Byrne se disfrazó de comerciante de mediana edad. Comprar cosas sencillas en el mercado
El sol está listo para irse. La liquidación y la apertura no están muy lejos, por lo que solo se tarda un día
Es un largo camino por recorrer. Se quedó en la cabaña por la noche y se fue al amanecer
Izquierda.
Sorprendentemente, había mucho tráfico a primera hora de la mañana. En su mayoría abiertos por comerciantes
Era un grupo de personas que iban a Estados Unidos. Debido a la gran cantidad de mercancías, decenas de vagones
Hubo gente que lo movió, pero hubo gente que fue con equipaje simple como los residentes.
La mayoría de ellos lo eran.
—¿Vas a abrir la casa?
Un hombre de mediana edad que lo acompañaba le preguntó al residente.
—Sí, señor. ¿Qué traes?
Realmente fingió ser un hombre de mediana edad. Lo que aprendí en la Compañía de Teatro de Pekín,
Lo usé a mi antojo.
"¿Soy un vendedor de baratijas? La última vez que lo abrí, estaba bien divertirse
Estaba muy emocionada. Así que no sé si voy a tomar más esta vez.
¿Qué traes?  Viendo lo fácil que es hacerlo, somos la lluvia y yo
Creo que lo voy a hacer".
Me pregunto si una persona de mediana edad aceptará algo como él.
Dijo con una mirada preocupada.
"Jaja, no te preocupes.  No soy un juguete, soy un vendedor de seda.
Traer productos de alta calidad de las regiones del sur y abrirlos a un precio alto
Lo venderé. Me he estado divirtiendo mucho últimamente, pero la competencia es tan feroz que se está volviendo cada vez más
Es difícil".
Los aldeanos realmente ponen seda en su equipaje. No solo es caro
Lo compré barato. Aun así, compro seda porque es muy cara.
Costó ciento cincuenta piezas de oro. Ahora realmente lo va a deshacer
Era una tabla que había que sedar.
De esta manera, los dos estuvieron juntos durante casi medio día. A partir de este momento, la semana
Min tuvo una extraña sensación.
"Me han estado siguiendo desde la ciudad de Zhengzhou. Al principio, es solo desempaquetar
Pensé que se iba, pero claramente me estaba siguiendo".
De repente, los nervios de los aldeanos estaban a flor de piel. Incluso cuando se sale de madrugada, es extraño
Me sentí un poco nerviosa, pero lo dejé pasar. Pero los EE.UU.
La pelea se prolongó durante medio día, y ahora los números eran grandes.
"Ellos ya sabían quién era yo. ¿Qué salió mal? Disfrazado
¿No parece ser un problema, tal vez? Aparte de.  Cuando compro ropa
Los ojos del tendero no eran buenos. ¡Vaya! Ya están en el asentamiento
Debía de haberme querido. Fue un error pasarlo por alto".
Era verdad.  Zhengzhou está bajo la influencia de la familia Huangbo.
Porque ya deberían haber avisado a todos los comercios de los residentes
Por eso es extraño que un joven compre ropa para una persona de mediana edad
Eso es lo que pensé.
Pero no podía darme por vencido aquí. Inmediatamente aceleró el paso
Así es.
"Hermano, voy a tener que ir primero. ¿Cuántos condados hay antes de hacer negocios?
Hay un lugar para detenerse. Cava mucho. Tal vez la próxima vez te vea
Si me dan una patada".
Desapareció entre la multitud antes de que pudiera responder.
Era una carretera de montaña, por lo que el bosque estaba justo al lado de la carretera. Los habitantes van entre el pueblo,
Fingiendo estar allí, me escondí en el bosque.
"Hay que alejarse lo más posible. Si te atrapan, eso es todo. madre
Para vengarte de ti, debes aprender artes marciales'.
Corrió con todas sus fuerzas. No había dirección ni destino. tripulación
Corrí con la idea de que tenía que evitar la persecución. Ciento cincuenta nyang de lluvia
Tiré el dan y salí corriendo.  ¿Cuánto tiempo duró? Lejos en el bosque
Vi una casita. Una pequeña zona donde el sol de la mañana brilla intensamente
Había una casita hecha de corteza en una colina.
– Bueno, estoy preocupado. No puedo correr a ciegas, pero no sé qué hacer
No puedes simplemente colarte en un lugar donde Ram podría vivir, ¿verdad? Bien
Vamos a golpearlo'.
Los aldeanos no vieron a nadie persiguiéndolos, así que decidieron tomarse un respiro por el momento.
Así es.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 1 -5 ★ ¡Vamos a llevarte a la casa principal!
■ Capítulo 2 No Intencional Parte 1 La Lucha por Sobrevivir -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
"¿Estás ahí? Es un pasajero que pasa. ¿Puedo tomarme un descanso?
No te molestaré".
¡Rechinar!
Al no responder adentro, abrió la puerta y entró. Pero lo es en este momento
Pensé que el enemigo iba a dejar de respirar.
"¡Uf!"
Había gente en la casa esperándolo.
"Vaya, vamos. ¿Y si te hago esperar demasiado?
No me decepciona. Pero eso es todo, Maestro
Podría haberle hecho daño".
Cinco guerreros.
Todos eran dueños de sus cimas. Entre ellos se encuentra el mayordomo Yu
También se vieron vacas.
El hombre que habló era un joven de unos veintitantos años que se sentó en el medio. Él
Miró al aldeano con una sonrisa irónica. Otras personas mayores
De esto se deducía claramente que los ancianos estaban allí.
Por supuesto, no fueron los únicos que se presentaron. Ya alrededor de la casa hay docenas
El Tesoro Amarillo está custodiado por los maestros.
"Jajaja, me alegro de no haber esperado demasiado. Uf, Jung
He estado corriendo sin Dios, y me arde la garganta.  Ahora que estás aquí, tomemos un vaso de agua
¿Puedes hacerlo?"
El aldeano rápidamente recobró el sentido y salió con una explosión. Tiene cinco años
Se acercó a la mesa donde estaba sentado el hombre y gritó pidiendo agua.
Los cinco maestros estaban estupefactos, y cuando se miraron a la cara,
Me quedé sin palabras. En este momento, parece ser el mayor entre ellos
El hombre miró a la mujer temblorosa en la esquina. Agua
Fue.
"¡Traga! ¡Trago! ¡Kyaha! Está bien. Es por eso que el agua es indispensable para las personas.
Es un requisito.  Pero ustedes quieren que venga aquí
¿Cómo supiste dar? De hecho, iba a ir directamente a la abertura, pero en el medio
Cambié de opinión y salí de la casa. Un hilo para llevar la ropa a cualquier parte
Cometí un error, pero hice lo mejor que pude".
Esta era la sinceridad de los residentes. También escapé del asedio de la familia Huangbo,
No estaba seguro de poder ir. Pero si tienes
Incluso si lo atrapan, es probable que esté en Luoyang o cerca.
Pensé. Inesperadamente, me atraparon casi en el momento de la apertura. ese
Esa era su curiosidad.
"Ese es tu límite. Y luego lastimé al Maestro
No lo entiendo".
El joven sentado en el centro continuó diciendo que el aldeano había lastimado a su amo.
Le dije: "Oye, no sé qué hacer
"Hmm, ese es Bae Hyo-ro, el segundo discípulo de Huang Bo-kyung. Estrella de ebullición
Eres un amigo que no se siente bien. En lugar de odiar al que hirió a su amo,
Creo que es solo un juego. Y por alguna razón, siento que lo he visto en alguna parte
Todo'.
Los aldeanos no tuvieron una buena impresión de conocer a Bae Hyo por primera vez.
—¿A qué te refieres? ¿A quién he perjudicado? Lo que dices
¿De quién estás hablando?"
Estaba completamente fuera de lugar. Porque su actuación era tan sobresaliente
Otros intervinieron por un tiempo.
"Entonces, ¿qué huyiste?"
—preguntó el mayor. A juzgar por su edad, probablemente sea Huang
Estaba claro que Huang Boundo, el jefe de la familia Bonded y tío de Huang Bo Kyung, era obvio. Usual
No tengo ninguna participación en los asuntos de Sega, pero es un asunto muy serio.
Parece que lo va a hacer él mismo.
"En realidad, todavía no lo sé. De repente, mi casa
Ha sido quemado hasta los cimientos, y el Teatro de Pekín ha quedado reducido a ruinas. Además, todo Luoyang
se ha propuesto arrestarme. Si conoces los detalles,
Por favor, díganos. Si alguien nos persigue a personas impotentes como nosotros,
Lo mejor es huir y ver".
"Yo... ¿Viste a ese tipo? Como capitán, no tienes que perder el tiempo.
Deshagámonos de él ahora mismo".
"Sí. Simplemente no puedo soportarlo".
Los otros ancianos estaban emocionados, listos para matar al aldeano en cualquier momento.
Aun así, los aldeanos no se inmutaron.
"Oh, Dios mío, eso es extraño.  Yo, que maté al mejor hombre del mundo, voy así
No parecías tener miedo de dejarlo, ¿verdad? ¡Diácono! Piensa el diácono
¿Crees que esto es normal? Según él,
Parece que asesiné al mayor de la familia, y si es así, entonces todos me entregaron
Tienes que tener miedo, ¿cómo puedes tener tanta confianza?"
"¿No es porque envenenaste al Maestro?"
Bae Hyo gritó emocionado.
"¿No es eso mejor? Tal vez en el momento en que abro la puerta y entro
¿Será que te envenenó? ¿No es así?
Los aldeanos apuñalaron a los votantes.
– Bueno, no niega del todo su fechoría.
Y así sucesivamente. En cambio, cuestiona la parte de él que es un asesino.
Ser. Tiene razón. Si ese niño usa veneno
Si tuvieran la capacidad de hacerlo, ya nos lo habrían sembrado. Pero ahora
No hay nada malo con el cuerpo en absoluto. Además, incluso si el dueño de la familia está envenenado,
Incluso si no sabes artes marciales, ese niño no puede usar una espada tan limpiamente
Lo habrá'.
En el momento en que Yuso vio que la garganta de Huang Boqing había sido cortada, fue causada por un maestro.
Pensé. Sorprendentemente, los aldeanos que no conocen las artes marciales son los culpables.
Tenía mis dudas.
En este momento, el anciano voló él mismo y aplastó a los aldeanos.
"¡Uf!"
"Primero te llevaré a la casa principal.  El interrogatorio es realizado por la piedad filial y el mayordomo. Con Kiguni
También tendremos que aclarar la relación".
Él tampoco parece haberse librado del todo de sus sospechas. En ese sentido,
La operación de los aldeanos funcionó. Lo va a matar un perro aquí
Los ancianos fueron interrogados. Si el capitán
Incluso si Roe no hubiera dado un paso al frente, Yuso se habría opuesto a un juicio sumario.
Las expresiones de los ancianos y especialmente de Bae Hyo estaban muy distorsionadas, pero el Choi de la familia Huang Bo
No iba a haber ningún rechazo a la decisión del anciano.
Yuso inmediatamente puso a los aldeanos en el carro y condujo el carruaje él mismo.
Me dirigí a Luoyang. Tal vez otras personas lastimen a los aldeanos
Lo hice desde el punto de vista.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Pt 1 -6 ★ ¡Por suerte, todavía estás respirando!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 1 Lucha por la Supervivencia -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
Chichichik......!
"¡Uf!"
Los gritos resonaron en la celda del sótano. No es una voz muy alta
Pero parecía perforar los pulmones de un hombre. No puedo soportar el dolor
No era tanto una voz, sino que sonaba como si estuviera tratando de contener el dolor. ese
Tocó una fibra aún más sensible.  Miles de pyeong de jade de trueno subterráneo
A pesar de que la tortura se lleva a cabo hasta el punto de oler, la voz no se escucha a menudo.
No lo hice. En cambio, entró otra voz. Estaba muy emocionado por el premio
Gritó desde su vientre.
"¡Vamos, bastardo! Eun Ki-kun te dice que mates al Maestro
¿No dijiste eso? ¿Correcto? ¡Apúrate! ¡Ocho!"
Chichichik......!
Era Bae Hyo quien estaba torturando. Luego, por supuesto, la otra parte es un aldeano
Esta es la primera vez que un nuevo
Gritó Bae Hyo, sosteniendo un hierro al rojo vivo en su mano. semana
Min ya estaba inconsciente y no podía entender lo que estaba diciendo, pero continuó haciéndolo
Así que gritó y blandió su hierro. Todo el cuerpo de los habitantes ya está en pleno apogeo
Se había convertido en un diente. Cuánta tortura se llevó a cabo en este estado
Si lo dejara solo, no podría soportar ni siquiera unas pocas horas. El más difícil de soportar
¿Cuánto tiempo y cuántas veces he torturado mi hueso?
estaban todos fuera de lugar. Además, con una plancha
Sus brazos y piernas habían sido destrozados, dejando poca carne.
"G... ¡Maldito bastardo! Si incluso los maestros de artes marciales son torturados hasta este punto,
Voy a explotarlo. ¡Ocho!"
¡Tierra!
Bae Hyo tiró la plancha al suelo y se puso de pie. Ya no más
Al parecer, pensó que no tenía nada que ganar.
¡Explosión!
Se oyó el ruido de la puerta de hierro al cerrarse y se hizo el silencio. Bola de trueno
No hay nadie excepto los habitantes de oro. Huangbo, que solía ser estricto con los miembros de su familia
No lo envió a la Prisión del Trueno por ningún motivo. Así que tiene miles de metros cuadrados de ancho
Solo los aldeanos, que han sido brutalmente atropellados en el espacio, quedan atados a sus sillas.
Ahh
Después de un rato, un hombre entró. Respirar de manera uniforme,
A juzgar por la ligereza de la marcha, no era algo malo.
"Esto... ¿Increíble?"
Gritó en el momento en que vio al aldeano.
"¿Es tan cruel? No importa cuánto digas que es el culpable
Esto es excesivo. Si este niño es el culpable, lo decidirá el Consejo de Ancianos
¿No deberíamos simplemente matarlo?"
Rápidamente desató la cuerda y colocó al aldeano en el suelo.
"Bueno, por suerte todavía estás respirando. Si no hubiera venido, habría sido un gran problema
Era obvio. Esto hace que sea aún más probable que este niño no sea el culpable.
Todo".
Era Yuso. Se preguntó si Bae Hyo había lastimado a los aldeanos.
Vine a comprobarlo.  En su opinión, incluso en los últimos días los residentes han estado
Las acciones de Bae Hyo fueron excesivas.  Transportó a los aldeanos y solo un mes.
Ni siquiera me dejaron darles el agua de oro.
Yuso sacó una pastilla del tamaño de una uña de su pecho y la masticó en pedazos pequeños.
Me lo metí en la boca. Luego toca el esófago y lo hace bajar cómodamente.
Dio. Si otros hubieran visto su comportamiento, habrían pensado que era extraño.
Volveré. El asesino de su confidente y superior más cercano.
Era un poco difícil de comprender mantenerlo con vida incluso con medicamentos.
Pero no había nada más que pudiera hacer por los aldeanos.
Estaba más allá de su poder ocuparse de los asuntos de los aldeanos. No importa lo mucho que seas
Incluso si no crees que el aldeano sea el culpable, a menos que haya otra evidencia,
No había ingenio para hacerlo.
"La atmósfera de Sega ya es tal que este niño y el Gran Duque se confabularon para hacerse cargo de la familia
Llego a la conclusión de que me han golpeado. Incluso la Gran Duquesa parecía sospechar del Gran Duque
Algo anda mal. Y el resto de Sega también
En este caso están mostrando más interés del necesario. Mal. éste
Si haces algo mal, puede tener un efecto negativo en todo el bosque. ¡Mmmm!"
Gimió y escapó de la cárcel del trueno.
Ahora no hay nadie que ayude a los aldeanos. Todo por sí solo
debe ser superado. No sé qué le dio de comer Yuso, pero Cuello
No sé si puedo dejar sin aliento. Pero sus heridas se reparan fácilmente
No voy a perder. Además, incluso si se recupera de su lesión, tres
Es obvio que la familia lo matará.  Encienda correctamente una vez
¿Cómo saliste de la prisión cerebral de Sega en un tema que fue atrapado sin poder escribirlo?
¿O sí?
Los aldeanos no entraron en razón durante mucho tiempo después de que la prisión desapareció.
Sin embargo, a medida que pasaba el tiempo, su cuerpo comenzó a cambiar.
No sé si es por la débil energía que alimentó Yuso, pero funciona rápidamente.
Aparecido.
Woowoou.......u
Honda.......
Ocurrieron dos fenómenos contradictorios. Uno era el sonido, el otro era el
Yo era la luz. Hubo un fuerte temblor en los brazos de los aldeanos.
Al mismo tiempo, una luz emanó de su pecho. puro
Durante la comida, la luz llenó todo el jade del trueno.
¿Cuánto tiempo ha pasado? Ya no había luz en mi pecho,
Esta vez, a la inversa, las luces que llenaban el jade del trueno se derramaron en los cuerpos de los aldeanos.
Entré corriendo. Si el primero salía del seno, esta vez otra vez
fluyó en su cuerpo. Lo sorprendente sucedió después. Esta semana de luz
Cuando las heridas en el cuerpo de Min se curan en el momento en que entra en su cuerpo.
Era pequeño. Todas las heridas tardaron menos de unos días en sanar. semana
Fue también en esta época cuando Min recobró el sentido.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Pt 1 -7 ★ ¡Esto definitivamente no es un ser vivo!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 1 Lucha por la Supervivencia -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
"Mmmm......."
Le tomó un tiempo evaluar la situación.
– ¿Qué está pasando aquí? Aparentemente, hasta que perdí mi mente, mi cuerpo
Era un desastre. Se curó como si hubiera sido lavado.  Mejor con el tiempo
En todo caso, debería tener una cicatriz. No hay rastro de ella en absoluto. cangrejo
A juzgar por el hecho de que todavía huele, el momento en que me desmayé
No parece ser muy largo. ¿Ugh? ¿Qué es esto?'.
El aldeano ladeó la cabeza mientras se metía la mano en el pecho.
De los dos fenómenos, la luz ha desaparecido en el cuerpo, pero el sonido sigue ahí.
El mapa también fue continuado.
"¿No es esta la estatua de Buda?  Pero, ¿cómo puede moverse así por sí solo?
¿Te preguntas?
Miró a través de la penumbra para ver la estatua.
La estatua siguió sonando en las manos de los aldeanos. Por cierto, en el suelo
Cuando lo dejé ir, ocurrió otro fenómeno.
¡Rechinar! ¡Arrojar!
La estatua continuó moviéndose, haciendo movimientos extraños.
– Extraño. ¿Qué tipo de fuerza tiene una estatua del tamaño de la palma de tu mano para moverse así?
¿Es este el caso? Está claro que esto no es algo vivo. Aun así, puedes moverte libremente
Es un trabajo. También tiene una apariencia inusual. No hay pedestal y las juntas están apretadas
Estoy hecho para poder ser directo. Para que puedas moverte como una persona
Esta es la primera vez que un nuevo Pero, ¿qué representa esto? Lento y preciso
No puedo distinguirlos.  Es como bailar....... Aparte de. Dos
Obviamente, la cosa es nula. No conozco los detalles, pero definitivamente está vacío. ese
La estatua repite los mismos movimientos periódicamente. Así
¿Lo vas a hacer?'.
Los aldeanos, sin saberlo, se levantaron de sus asientos y continuaron moviendo la estatua.
Lo seguí. Es un movimiento que no tiene ninguna fuerza interna involucrada, por lo que es fácil de aprender
No fue demasiado difícil. Es solo que el herbívoro es demasiado largo, y dónde comienza
Luché por no saberlo. Sin embargo, los aldeanos dicen que el comportamiento de la estatua es inusual.
Sabiendo eso, decidí memorizarlo por ahora.
Los movimientos del Buda se repitieron unas diez veces antes de que comenzaran a apagarse. Más o menos
A partir de la undécima vez, no se movió. Parece que la energía se ha agotado
Todos.
El aldeano se guardó la estatua en el bolsillo y se sentó. Ayer
Oye, se dio cuenta de que se había producido un gran cambio en su cuerpo.
Sin mencionar que la herida se ha curado y ahora su cuerpo es incontrolable.
La energía está brotando. Si se deja desatendido, será insoportable
El camino era un aura poderosa.
Por si acaso, tensó la mano y la dibujó en la pared.
Todos.
¡Rechinar!
"¡Eh! ¿Era tan fuerte?"
La mano del aldeano dejó una marca en la pared como una espada. Por lo general, me lo imagino
No pude hacerlo.
"Los cambios en mi cuerpo deben estar relacionados con la imagen de Buda. Pero hasta ahora
¿Por qué de repente empezó a moverse?
Esa era una pregunta que los aldeanos podrían haber tenido suficiente. Él es
Ha pasado una semana desde que saqué la estatua de la bóveda secreta. El mismo edificio
¿Por qué Ann se quedó quieta, y cuando se lesionó, se animó?
¿Era montañoso?
Yuso también jugó un papel importante en eso. Las estatuas de Buda funcionan cuando se energizan
Se suponía que debía hacerse. Originalmente, no era así, pero el embajador de Ming Yun era un crisol
Se arrojó al horno y su energía entró en la estatua de Buda, y así fue como cambió
Era. La medicina que Yuso le dio fue el aura del Gran Maestro de la Fortuna en la estatua de Buda
Estimulado por la energía, se puso manos a la obra.
Lo que Yuso dio de comer a los aldeanos fue el elixir de la Familia Bo Amarilla, el Altar Celestial (回天丹)
No es comparable a la Gran Ilusión de Shaolin, pero es casi lo mismo que el grupo de invocación.
Tiene cierta eficacia. En cierto modo, los residentes son jóvenes
es un salvavidas.
Cuando la pregunta no fue respondida desde el principio, los aldeanos volvieron al punto de partida y recientemente
Comenzó a armar un relato completo de lo que había pasado. esposa
Bueno, desde el momento en que me hice cargo del contrato hasta el presente, todo el proceso es tranquilo
Pensé.
'...... Eun Ki-kun y yo no somos más que chivos expiatorios. Matan al terrateniente
Está planeando crear una nueva orden de Moorim. Ahí estoy
Como ladrón, Eungi-kun fue golpeado por ellos debido a su mala relación con el señor de la familia.
En el estado actual, estamos en absoluta desventaja. En este estado
Si me quedo solo, me matará un perro. Pero estoy oh, Dios mío
Tengo que vengarme de ti y de mis hermanos. No puedo morir antes de eso.
Incluso si lo hacen, no morirán en sus manos. ...... tripulación
Lo urgente era de quién era la residencia de la que habían estado hablando los cuatro esa noche.
Se trata de averiguarlo. Si resulta, describirá el caso.
Serás capaz de hacerlo'.
Los aldeanos no se dieron por vencidos fácilmente. Como un monje, inmerso en la meditación,
Organicé mis pensamientos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 2 Amor insatisfecho
■ Capítulo 2 Involuntario, Parte 2: Amor insatisfecho
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
La Gran Guerra de los Jefes Amarillos.
Ahora se está celebrando aquí un consejo de ancianos. Funeral en una semana
El Consejo de Ancianos tuvo que tomar una decisión crucial.
En Daejeon, se desarrollaban intensos debates en un ambiente sombrío. era
El anciano, Huang Boundo, los diez ancianos, Yuso, Bae Hyo, etc.
Estoy presente y tengo una reunión. Originalmente, Huang Bo Jinju también debería asistir, pero no
Debido a la naturaleza del caso, deliberadamente no asistió.
Las opiniones fueron expresadas principalmente por Bae Hyo y Yuso, y por lo tanto la discusión también fue entre dos personas.
Fue una batalla en el medio.
"Diversas circunstancias hacen imposible resistir la conducta delictiva de los dos hombres.
Y eso es todo. En primer lugar, Eun Ki-kun trabajó para vengar a su padre.
A la tierna edad de seis años, ingresó a la Familia del Tesoro Amarillo y a los habitantes de la casa
Fue sobornado por el dinero de los cangrejos para cometer un asesinato. Además, he investigado
Según el bar, si bien es cierto que los aldeanos no conocían las artes marciales,
Resulta que tiene la capacidad de asesinarte.
Todo".
Los ancianos, que estaban aburridos de las discusiones entre ambos, también tuvieron una nueva semana de reparaciones.
Expresé interés en el capítulo.
—¿Qué es eso?
– ¿Ocultaba sus artes marciales?
Cuando los ancianos muestran interés en lo que tiene que decir, una sonrisa se extiende en su rostro.
Convertido.
"¿Alguna vez has oído que a los ancianos se les llame incienso nocturno?
¿Cómo?
"¿Incienso Yarae?"
"¿No es ese el ladrón al que más temen los ricos de Luoyang?"
Los ancianos sabían todo sobre Yarai. Así que aún más veces
Me interesaba la historia de la piedad filial.
—¿Así que fue Yarai Hyang?
La persona ingeniosa ya había descubierto las intenciones de Bae Hyo.
"Sí. Era Yarae. Y Eungi-kun también lo es
Está claro que conoces los hechos. Por eso lo contraté
Es una cosa. Este es un hecho que no se puede ocultar. Si tienes alguna evidencia de esto,
Si el culpable no es identificado en el funeral del difunto, todo el consejo de ancianos será gente murim.
Se sospechará de usted Son los mejores del mundo.
que son los crueles que asesinaron al jefe de la familia Huangbo.
No lo olvides".
Bae Hyo provocó a los ancianos usando términos primitivos.
Yuso, en cambio, estaba sobrio.
"Hasta donde yo sé, Yarae Hyang es una persona misteriosa que se engaña incluso a sí mismo
Se informó. Pero, ¿cómo lo supo?
Inclinó la cabeza y se puso de pie.
"Los aldeanos ciertamente han admitido que entraron en la habitación del californiano esa noche.
Al final, fue lo mismo Pero después de que salió, no dejó entrar a nadie más.
Dije que lo vi. Por supuesto, no hay base para creer en sus palabras.
Ni siquiera en Die. También tengo alguna conexión con este caso
Yo creo que sí. Pero también hay cosas que son increíbles. ese
Primero, echemos un vistazo a lo que está relacionado con él.
Como dije antes, claramente no sabe de artes marciales. ...
No sé si a alguno de los ancianos le han cortado la garganta
¿Alguien lo ha visto? Lo he visto en detalle. No es de extrañar
Sería correcto. Estaba tan limpio. Clímax
Era algo que solo los maestros podían imitar. Pero nosotros
Creo que es obra de alguien que no sabe nada de artes marciales.
Otra cosa es sobre el Gran Confucio. Lord Soga ya ha tenido varios
Declaró que estaba con el Gran Duque en el momento del incidente.
No importa cuánto estés entre la familia y el enemigo, al menos eres un ser humano.
No puedes estar con la mujer de la persona que te va a matar a merced de los dioses.
Es. Incluso si lo hizo para encubrir sus crímenes,
Una persona ingeniosa debe haberse sentido diferente de lo habitual. trabajo
Pero el dueño de las vacas no sintió nada fuera de lo común de él.
Se dice que se hizo.
Además, se confirma de manera más estricta que el amigo era un incienso salvaje.
Sería como debe ser. Hasta donde yo sé, Yarae Hyang no solo es una amiga, sino también una persona a la que acudir
Se dice que ni siquiera las tribus conocen la identidad. Pero lo resolvió fácilmente.
Al final, fue lo mismo Si es así, debe haber al menos un testigo.
De lo contrario, todos los criminales no identificados del mundo
¿Qué le pasaría a una persona si fuera acusada de ser la culpable?
¿Qué es?
Para concluir, me gustaría decir que tanto Lee como yo somos testigos o testimonios
No es especulación, es especulación. Es por eso que
pide al Consejo de Ancianos que sea más cuidadoso en esta decisión.
En particular, este incidente está relacionado con el Gran Duque de la familia Huangbo.
Es algo importante. Como dijo Confucio, es posible identificar al culpable en el funeral.
Sería aún mejor si pudieras hacerlo.  Pero a las pruebas o a los testigos
Tomé una decisión basada solo en mi corazón, no por él.
Si esto más tarde resulta ser incorrecto, no podemos lavarlo
Te dejará una mancha. Eso es todo".
Yuso dio una larga pero convincente explicación. Seguido por el barco
Cuando Hyo trató de refutar de nuevo, el anciano Huang Boundo lo detuvo.
"Eso es suficiente. Como dijo el mayordomo, este incidente nunca debe tomarse a la ligera.
Es un problema que no se puede hacer.  No importa cuánto tiempo tome, definitivamente perderá
El hilo tendrá que ser revelado. Además, yo, el mayor, soy responsable de ello.
Esta es la primera vez que un nuevo El incidente será investigado exhaustivamente después del funeral.
Esta es la primera vez que un nuevo ¡Mayordomo!"
"¡Sí! El Viejo.
Huang Boundo informó a Yuso de la decisión final.
"Enciérrenlo en una prisión cerebral y vigílelo de cerca. Si el otro
Si hay otros conspiradores, pueden hacerles daño o intentar escapar.
Todo".
—Entendido.
El mayordomo se levantó de inmediato y salió. Al mismo tiempo, la ruta del intestino grueso
Los ancianos también abandonaron la Gran Guerra. Solo Bae Hyo tiene una expresión seria en su rostro
Me senté y fui el último en irme.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 2 -2 ★ Primero, ¡calma tu mente!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 2 Amor insatisfecho -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
"¡Lob! Chaa
¡Kung!
"Oh, cuando estaba en la ópera, funcionó así, pero no es fácil.
Pero no es de los que se echan atrás fácilmente. ¡Heno! ¡Taat!"
El aldeano debe haber caído docenas de veces más. Aprieta el pie izquierdo
Si lo pateas, no podrás controlar tu energía y te caerás tal como está, y estarás frente a ti nuevamente.
Cometí el error de perder el equilibrio en el momento en que me tiré.
Sin embargo, no se dio por vencido y continuó aprendiendo artes marciales.
Ya habían pasado tres días y nadie, excepto los guardias, lo había estado buscando.
No llegó. Así que los habitantes ya han tomado una decisión sobre sí mismos,
Se pensó que sería ejecutado en un funeral. De lo contrario, déjalo ir.
No había forma de que pudiera haberlo hecho.  Aun así, no perdió la esperanza, y la estatua de Buda
Comencé a aprender las artes marciales de esto.
La única forma de salir de este lugar es desarrollar tu propia fuerza.
Eso fue todo. Por supuesto, puedes esperar grandes resultados de unos días de entrenamiento.
No había otro camino para él. Espero que esto tal vez
Tal vez sea una lucha por no perder. Si no aprende artes marciales
Habría sido insoportable si solo se hubiera aburrido. Premiar ahora
Como emperador, no había esperanza para él.
Los aldeanos practicaban todo el día y nunca se cansaban. El aura de la estatua de Buda
Incluso después de entrar en su cuerpo, estaba rebosante de energía. Morir de hambre por comida
Me lo proporcionaron siempre y cuando no me matara, pero no me afectó en absoluto. meramente
Si hay algo de lo que me arrepiento es de que no aprendió la técnica de la mente, por lo que no tenía la energía adecuada.
No podía usarlo.  El cuerpo está lleno de energía, pero está ajustado
No tenía la capacidad de hacerlo.
Por el contrario, puso en peligro a los habitantes. Si has pasado por la cultivación
Si no hubiera exudado mi suerte, habría caído en el mismo estado que la boca de la moneda
Esta es la primera vez que un nuevo Por supuesto, los aldeanos ni siquiera lo sabían. Un retroceso
Por eso no pude mantener mi centro de gravedad y me caí.
Tan pronto como lo pateé, sin saberlo, concentré mi energía en los dedos de los pies.
No pude evitar perder el corazón.
Los aldeanos se cayeron y patearon innumerables veces, pero cuanto más aprendían, más inútiles eran.
Me sentí atraído por él. De hecho, a pesar de que estaba en la compañía de teatro, miró por encima del hombro y dijo:
También aprendió las artes marciales utilizadas por los círculos. En realidad es un papel menor, pero
También jugó un papel en el uso de las artes marciales. Pero eso y el vacío de la estatua de Buda es una dimensión
Esto era otra cosa. No importa cuán fuerte sea el apego a la vacuidad, en el corazón
Si no lo haces, es difícil cultivarte con tanta tenacidad y persistencia. Él
Excepto por el tiempo que paso durmiendo y comiendo, paso casi todo mi tiempo aprendiendo artes marciales.
Dijo Dragón.
"No es una pelota cualquiera. Parece simple, pero tiene un significado oculto. batalla
El movimiento del tamiz está conectado sin romperse, y hay muchos en un solo movimiento.
Hay un cambio. Esto se basa en la capacidad del usuario, por lo que el nivel del aire es severo
Significa que puede ser muy diferente. Si uso picaduras
¿Qué pasaría si pudiera?'.
Solo había estado practicando artes marciales durante solo tres días.
Llegué a darme cuenta de esto. Probablemente significa que las artes marciales se están acostumbrando al cuerpo
Puede ser.
Así que esta vez, decidió reunir fuerzas por su cuenta.
Medité en ello.
"Para reunir el poder interno, es necesario tener un método deliberativo, y un método de deliberación es cortar el poder interno.
Se dijo que se recogería en el Pero no hay forma de que no pueda hacer eso.
¿No deberíamos concentrar toda la energía de tu cuerpo en una sola batalla?
¿Podría ser que los aldeanos vieran las artes marciales con demasiada facilidad? O ser codicioso
O te pasaste de la raya. Tan pronto como entra en meditación, eleva la energía de todo su cuerpo.
Lo intenté.  Estaba nerviosa, tratando de exudar mi poder.
Los resultados fueron inmediatos.  Su cara está roja, sus tendones están hinchados
Fue un gran problema. Se hizo más fuerte con el tiempo.
'¡Eh! Algo anda mal con esto. Ya no puedo controlar mi energía.
¡Guau! ¿Tal vez he cometido un error?
Los residentes se ven obligados a ser enérgicos debido a la falta de comprensión del método de deliberación.
Lo levanté. Es más, ¿qué tan fuerte es la energía en tu cuerpo?
No conocía a Hanji. Esa fue la raíz del fuego.  La sangre fluye hacia atrás, por lo que la mayor parte del tiempo
concentrados en la cabeza, y por lo tanto los vasos sanguíneos no pudieron resistir la fuerza y estallaron
Fue fenomenal.  Si nadie más hubiera aparecido en ese momento, lo habría hecho
Habría caído en la boca de la moneda.
"Esto... ¡Oh, vaya!  ¿Cómo podría un amigo que ni siquiera sabía cómo meterse en esta situación?
¿Cómo?
Era claramente una voz humana. Y el carcelero que conocen los aldeanos
Ni siquiera era para ellos.
El protagonista de la voz inmediatamente se sentó detrás del habitante y puso las manos detrás de su espalda
Puso. Luego sacó su energía y la enfocó con ambas manos.
"Estás en la boca de una moneda. De ahora en adelante, haz lo que te digo
Hagámoslo. Si te sales de tu camino, podrías estar en peligro.
Así que, en primer lugar, calma tu mente. Va a ser difícil, pero hay que intentarlo.
Sí, y no te relajes y estimules tu cuerpo. Entonces
Trate de reunir la mayor cantidad de energía lo más cerca posible de su boca. Así es, no lo creo.
Lo estás haciendo muy bien. Si es difícil, usa la energía que dejo entrar.
Así es. Es mucho mejor.  Si mejora un poco, pondré tu estación
Voy a dejar que la energía salga de mi boca.  Aunque duela, hay que soportarlo.
Ahora, solo un poquito más. Chaa
"¡Uf! ¡Boom!"
Cuando se inyectó una fuerte energía por detrás, un puñado de sangre salió de la boca del aldeano.
Salió.
"¡Vaya! Pensé que iba a morir de nuevo".
Respiró hondo y apenas se sintió aliviado.
En este momento, una voz volvió a venir detrás de él.
"Jaja, es más fácil de lo que pensaba, ¿no? Sí, mientras tanto
¿Pagaste por ello? Ha pasado un tiempo.  Es una pena encontrarte en un lugar como este
Sólo".
"¿No? ¿No eres tú el Gran Confucio? ¿Por qué ....... yo?"
Fue la Gran Duquesa Eun Ki quien lo salvó. Es el Gran Mariscal Huangbo
Siga las instrucciones de Undo para quedarse aquí hasta que se celebre el funeral.
Era.
El aldeano se preguntó si Eun Ki lo había salvado. Él
Ya había pensado que Eun Ki no lo había contratado. ese
En este sentido, entonces, los aldeanos eran los enemigos del ejército de Eungi.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Pt 2 -3 ★ ¿Realmente mataste a mi maestro?
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 2 Amor insatisfecho -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
"No, todo el mundo sabe que tú y yo estamos en el mismo barco.
Pero tú eras el único que no lo sabía. Ya somos inseparables
Me he convertido en piojos. ¡Jajaja!"
Eungi-kun se rió incluso cuando estaba atrapado en una prisión cerebral.
"Entonces eres realmente tú quien me contrató para robar el tesoro del estado
¿A qué te refieres?
Incluso los habitantes estaban confundidos.
"Has vivido en un mundo muy duro, pero siempre has sido una persona con una apariencia externa.
Parece que estás juzgando con él, ¿verdad? ¿Quién es la persona más aterradora del mundo?
¿Sabes si lo son? Es el tipo de persona que no muestra sus emociones en su rostro
¿No da miedo? A pesar de que estaba pensando en matarlo de inmediato, por fuera,
Si hay alguien sonriendo a tu lado......."
Fue una respuesta extraña.  Dependiendo de lo que escuches, parece que lo admites,
Una interpretación diferente parecía implicar que se trataba de una conspiración.
"......?"
El aldeano se quedó aturdido por un momento, incapaz de tomar una decisión.
"¿Qué te parece? ¿Crees que te contraté?
Y déjame preguntarte una cosa. Eres realmente mi
¿Mataste a Boo?
En un instante, la situación cambió. Los residentes de Zolji entran en la posición del interrogador
Fui interrogado en
Sacudió la cabeza.
"Todavía no estoy en el punto en el que pueda leer la mente de la gente.
Por lo tanto, juzgo a la mayoría de las personas por sus expresiones faciales. A este respecto
No puedes ser una gran persona para lastimar al Maestro. También soy la mejor persona del mundo
No puedo ser una persona lo suficientemente buena como para hacerte daño. Yo no tengo esa habilidad".
"Jajaja, sigues siendo mejor que yo. Sé preciso contigo mismo
Estoy juzgando. Pero no estoy tan limpio
Ido. Cuando entré en la familia Huangbo a la edad de siete años, pensé mil veces.
También asesiné al Maestro Moro.  A veces decenas de veces al día.
Decidí hacerlo. Pero cuando la conocí, poco a poco me convertí en parte de mi vida.
Me di cuenta de que el ángulo estaba mal. Gracias a ella, creo que el equilibrio
Me atraparon. En ese momento, mi padre y mi maestro eran legítimamente reservados.
y negando deliberadamente que no mató intencionalmente a su padre.
Lo intenté. Pero en el momento en que la vi, mis pensamientos se desmoronaron
Ido. Mi preocupación no era tanto la venganza como el amor de mi padre por ella.
Siguió adelante y finalmente renunció a su venganza.
Pero eso no significa que no fuera responsable de su muerte.
¿No es así? Todavía tengo el estigma de ser un asesino que otros me han atribuido.
No tengo intención de rebajarlo. Ya lo he pensado mil veces
Has matado a tu maestro, ¿no es suficiente? Pero tú eres diferente
Sí, solo eres un contratista por dinero. Agua
Ron solo fue usado. En el momento en que escucho que eres un aroma,
Estaba seguro de que él no era el culpable. Al menos el incienso Yarae que conozco es dinero
No mato porque sí. ¿No es así?
Eungi ya conocía bien a los aldeanos. Tal vez la semana habitual
Es posible que incluso sepas lo que hizo Min.
– ¿Así que ya has admitido el asesinato?
El aldeano se preguntó al respecto.  Si Eun Ki-kun admite un crimen,
Esto se debe a que ellos mismos van a ir al por mayor con dinero.
"Vaya, eso es lo que eventualmente será. Eso es lo que quieren.
Pero todavía tengo trabajo por hacer. Uno de ellos es
Te estaba conociendo, así que he logrado uno".
"¿Sí? ¿Qué quieres decir con eso? ¿Qué ....... haces cuando me conoces?
Los aldeanos fueron aislados por el ejército de Eundi.
"Te lo contaré más tarde, y tengo una pregunta para ti.
¿Puedes hacerlo por mí?"
Eun Ki-kun dijo dulcemente.
"Muy bien. Pero antes de eso, también le agradecí al Gran Duque por salvarme.
Tengo que dar las gracias por ello. Pensé en la muerte por primera vez en mi vida
Have. Soy una persona que deja claro el círculo plateado. Asegúrate de dar gracia
Te lo pagaré".
Los aldeanos ya no pensaban en Eun Ki como el culpable.
"Esa es una buena manera de vivir. Estoy seguro de que te daré una oportunidad.
Es angular. Por cierto, ahora te cuento lo que me da curiosidad. Por lo que he oído
Dijo que o ya estabas muerto, o estabas al borde de la muerte.
¿Qué está pasando?"
Esto es lo que sintió Eun Ki desde el momento en que entró en la habitación. En la habitación
El aire del subsuelo no era en absoluto adecuado para el rayo subterráneo. De la consideración del fuelle
Era como entrar en una habitación. Se preguntó si alguno de los aldeanos había muerto y sus cuerpos se estaban pudriendo
Me pregunté si era el olor. Pero en sus ojos, una moneda
Podía ver a los aldeanos en un estado de consternación. Nunca lo imaginé
Fue.
"En realidad, no lo sé. Quiero que esta estatua de Buda sea correcta
Creo que es un fósforo, pero aparte de eso, no lo sé. Desde la mirada
Lo que es inusual es que después fui torturado hasta el punto de ser aplastado hasta la muerte por un confuciano.
Cuando me desperté, se estaba moviendo. Y el cuerpo también
Estaba completamente recuperado. Lo extraño es que no hay ningún cambio en absoluto con respecto a la estatua de Buda anterior
No lo hubo".
El aldeano extendió la estatua y explicó.
Eun Ki-kun también estaba interesado en la estatua de Buda.
"Te ves inusual. Hice posible moverme como un ser humano
Pero, ¿cuánto tiempo lleva moviéndose? ¿Cómo es?
¿Era un trabajo? ...... Tal vez alguien dejó una historia aquí, y ese niño
¿No se lo entregó todo? Si es así, esto también se debe a la historia
Es conmovedor. ¿Lo intentamos?
Estaba perdido en sus pensamientos y de repente inyectó su energía interna en la estatua de Buda. Luego el fuego
Ha habido un cambio en la imagen.
¡Rechinar!
No está completo, pero se movió un poco.
– Ya veo. La persona que lo creó le inyectó su alma y su historia.
Eso es todo. Presumiblemente, la operación también fue posible por fuerzas internas. Gota dolorosa
¿No es esto completamente histórico? No. Ahora está lleno de historia
Hasta entonces, no habría habido ninguno. Así que, mientras tanto, no funciona
Yo no lo hubiera hecho.  Entonces, ¿quién habría energizado a ese niño?
¿Qué es?'.
Eun Ki volvió a dudar.
—¿Ha entrado alguien más mientras tanto?
Pensó que había alguien que había inculcado energía a los aldeanos.
"No lo sé. Según los carceleros, el príncipe y el diácono
Se suponía que debía interrogarme, pero el diácono seguía
No lo he visto".
"Hmm, eso es todo.  El mayordomo verá su condición, y tal vez
Parece que tomó el Altar Espiritual de la Familia del Tesoro Amarillo. Ese es el Buda
Funcionó".
Eun Ki-kun hizo suposiciones lógicas sobre la situación.
"Pero, ¿por qué me salva?"
Los aldeanos están agobiados por una sola persona, pero el nombre de Yuso es
Fue aún más vergonzoso.  En una situación en la que se ve impulsado a ser un asesino, el núcleo de Sega,
Nunca me sentí cómodo siendo ayudado por las aguas.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 2 Parte 2 -4 ★ ¿Aprender artes marciales para vengarse?
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 2 Amor insatisfecho -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
"Puedes preguntárselo tú mismo. Por cierto, Akabo
Parece que estás muy interesado en las artes marciales, pero quieres aprenderlo.
¿Es posible?"
Eungi-kun desvió el tema hacia otra parte.
"Para ser honesto, sí. Oportunidad de aprender muchas veces antes
Pero no estaba muy interesado en él en ese momento. Pero eso
Ahora quiero aprender artes marciales y vengarme. Si tienes la oportunidad
Tengo muchas ganas de aprender".
"¿Aprender artes marciales para vengarse? Eso no estaría tan mal. gobernante
Sería aún mejor si tu venganza ayudara al bienestar de Murin. Ugh
Sonido... ¿Recuerdas el dicho de que me dejabas el favor, verdad?
Eungi-kun volvió a cambiar de tema.
"Sí.  Si puedo sobrevivir, haré lo mejor que pueda.
Todo".
"Gracias por escucharme. Si es así, primero te daré una pelota.
Enséñale a Zumse. Tal vez estemos a salvo mientras se lleva a cabo el funeral.
Mientras tanto, si trabajas duro, tendrás lo básico. Cómo
¿Ir?
"Y... Gracias. Pero, ¿qué quieres decir con devolver el favor.......
Los aldeanos ahora pensaban en Eun Ki-kun como su hermano mayor.
"Hablaremos de eso más tarde. Ahora, en primer lugar, eres como una moneda
Para no caer en esto, primero debes aprender el método del corazón. ¿Qué es el método de deliberación?
Es diferente de otras artes marciales, y solo puedes aprender una cosa en tu vida. Ahora
Lo que te estoy diciendo es algo que no he dominado. Yo
Para no revelar su identidad, no tuvo más remedio que aprender el método de deliberación de Sega
Ido.
Esto es lo único que mi padre me transmitió. Algún día Padre
Ni siquiera sé el nombre del orbe que obtuviste de la cueva. En el momento de la ebullición
En el libro, cuanto más aprendas esta técnica, cuanto más te ataque tu oponente, más será tu historia
Dijo que se estaba disparando. Por supuesto, en cierto modo, es el mismo mal que el Gran Duque Absorbente
Puedes verlo como un vacío, pero esto no es así. Ataque de absorción
es robar por la fuerza el poder interno del oponente y matarlo, pero este método es
Es solo cuando tu oponente ataca que tu fuerza se vuelve más fuerte. Y el oponente
No matan....... Solo asegúrate de que la otra persona no lo sepa.
Sí. Si se conoce el hecho, habrá muchas personas que tratarán de conseguir la ley sobre la cuestión.
Va a suceder".
"Pero para darme una cosa tan preciosa......."
"Hombre, tú y yo podríamos morir mañana
¿Qué harías con algo, sin importar lo precioso que fuera? Mientras tanto, me he aburrido y he cocinado
Vamos a intentarlo.......
Eun Ki-kun dijo algo casual cuando los aldeanos se sintieron abrumados.
"Todo el mundo está hecho del Alma del Cielo. En la medida de lo posible, puedes memorizarlo todo
Voy a repetirlo para que puedas, así que escucha con atención".
Eungi-kun comenzó a cantar la frase sin dar a los aldeanos la oportunidad de negarse.
"Bueno, de eso se trataba la deliberación. Soy uno de los celestiales
Estuve a punto de dejar un reojo.
Mientras escuchaba la sentencia, me di cuenta de lo imprudentes que habían sido las acciones de los aldeanos.
Lo sentí todo de nuevo. La energía debe manejarse con cuidado y calma.
No era algo que se obligara a hacerlo. Eungi-kun dice:
Una de las bolas se fabrica aprovechando al máximo las características del cuerpo humano.
Min lo entendió fácilmente. No solo memorizó la frase, sino que la practicó.
Me acostumbré mientras lo hacía. Por eso no lo hice ni cinco veces.
Actas entendidas.
"Jaja, no me equivoqué en mi juicio. Se decía que era una perla en el negro
¿Precio? Pensé que tendría que recitarla al menos diez veces antes de poder entenderla.
Sé cómo aplicarlo en cuestión de tiempo...  Si esto sucede, mi sacrificio será en vano.
No lo creo'.
Los aldeanos ya estaban inmersos en las deliberaciones. A partir de este momento, el Ejército Eungi se convertirá en una esfera
Le explicó al enemigo y me enseñó cómo hacerlo de manera efectiva. Casi diez veces
Después de repetir el proceso, los aldeanos llegaron al punto en que podían hacerlo solos.
"Oooh, es por eso que el método de deliberación es tan importante en las artes marciales. ¿Cuántas veces hacerlo?
A pesar de que no lo hice, el flujo de energía se hizo más suave. Y este método de deliberación es lo que
Es completamente diferente de lo que has escuchado. La mayoría de los métodos de interrogatorio utilizan el poder interno como una sola batalla.
Puedo recogerlo donde quiera. Agregue esto a la etiqueta
El creador debe haber estado bien versado en el cuerpo humano. De otra manera
No puedes hacerlo así'.
Cuando llegó al punto en que podía hacerlo solo, abrió los ojos.
"Felicidades. Lo has aprendido mucho más rápido de lo que pensaba.  Ahora la deliberación es tuya
Puedes hacerlo por tu cuenta, así que aprende algo más. En primer lugar, viste
Echa un vistazo a la vacuidad del Buda. Si es sobresaliente, es otro
No tienes que aprender eso, ¿verdad?
Eungi-kun decidió que no podía enseñar mucho en un tiempo limitado.
Así es. Así que enseño solo una cosa intensivamente y el resto están decididos
Decidí dársela.
"No sé si lo he visto bien, pero lo intentaré. ¡Eh!"
Los aldeanos inmediatamente comenzaron a realizar las artes marciales del Buda. Herbáceo
No pasó mucho tiempo antes de que la expresión de Eun Ki-kun se convirtiera en consternación.
'Doh... ¿A quién pertenece el vacío? A la izquierda en el Buda
Parece estar relacionado con Shaolin, pero no tiene por qué estarlo
Parece. También se vislumbra el fuerte poder del chamán y la transformación del volcán. Hasta ahora, he
Nunca he oído hablar de una pelota de artes marciales perfecta. Si eso
¡Si tan solo el niño pudiera inculcar el poder interno y usarlo....... Oh, soy po
Kiha solo esperaba venganza
No lo sé.
Eun Ki-kun se sorprendió al ver a los aldeanos realizar sus hazañas. Y la expresión facial
Esto se iluminó.
"Bien, bien. Tienes mucho talento. Si es Daesung
Si pudiera, me vengaría. Pero creo que
Creo que hay que cambiar un poco el orden. Este comportamiento viene al principio
Estaría bien. Así".
Eungi-kun también resolvió las preocupaciones de los residentes.
"Eso sería genial. En ese momento, estaba angustiado, así que no sabía qué tipo de estatua de Buda había.
No sabía si era un comienzo de trabajo".
"Ahora, vas a tener que trabajar en tus huesos. Si mi
Siempre que puedas usar estas artes marciales con una pelota, podrás lograr tus objetivos por ti mismo.
Estoy seguro de que puedes. Empecemos. Una vez que el vacío es parte de tu propio cuerpo
Para poder lanzarlo de forma natural, se requiere un entrenamiento repetido
Lo necesito".
A partir de este momento, los dos apenas durmieron hasta que se celebró el funeral.
Y entrené en repetidas ocasiones. Los aldeanos podrán usar su poder interno en dos días.
Y en cuatro días, pude desplegar las artes marciales de la estatua de Buda poniendo poder interno.
A partir de ese momento, Eun Ki-kun podrá conocer los resultados, características, fortalezas y debilidades de otras artes marciales.
Empecé a explicarlo de vez en cuando.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 2 -5 ★ ¡Espero que no te niegues!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 2 Amor insatisfecho -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
Finalmente, se llevará a cabo el día del funeral de Hwang Bo-kyung.
Puedo oír a la gente llorando afuera, y Eungi-kun ha estado durmiendo desde la mañana.
Se sentó en la parte de atrás y no se movió. Tal vez él también llore la muerte de su maestro
Parecía que sí. Después de sentarse así durante mucho tiempo, Eungi-kun almorzó
Llamé a los aldeanos.
"¡Hermano! Te ves deprimido hoy. ¿Es por el funeral?"
El aldeano estaba preocupado.
Pero llamó hermano mayor a Eun Ki-kun. Mientras tanto, los dos
Parece que son hermanos.
—¿Recuerdas cuando dijiste que me devolverías el favor?
Eun Ki-kun ni siquiera respondió a las palabras del aldeano, sino que dijo algo más.
"Mi hermano es raro hoy. No creo que sea solo por el funeral. Rábano
¿Es por el oh?  ¿Le preocupa lo que sucederá después del funeral?
¿Lo va a ser?'.
"Jaja, tengo buena memoria. Y la medicina con mi hermano
Estoy haciendo trampa, pero no puedo olvidarlo... ¡Eh! ¡Hermano!"
Eungi de repente se dio la vuelta y dominó a los aldeanos.
"Este es el primer requisito. Espero que no te niegues. Ahora
No tengo más remedio que morir. Quiero dejarte todo a ti
Todo".
Sometió al aldeano y luego se sentó detrás de él y comenzó a inyectar fuerzas internas
Así es.
"Oh... Vaya... No es posible. ¡Hermano!"
El residente se negó obstinadamente.  Pero no pudo evitarlo.
Si continúa negándose, ambos podrían resultar gravemente heridos.
Esto se debe a que lo hay.
(Gracias, alguien nos recogerá en un minuto.
Hemos terminado con nuestra relación.  Sobre todo, me alegré de conocerte, y de nuevo
Me entristece separarme de ti. Espero que consigas tu deseo'.
Eungi-kun no pudo enviar más sonidos. El poder interno está en el cuerpo del habitante
Tenía el poder de entrar.
"¡Uf!"
Después de un momento, el aldeano se puso de pie primero. Eungi-kun es rápidamente interno
No podía moverme de mi asiento porque me resbalaba.
"¡Hermano! ¿Estás bien? ¿Por qué? A mí me pasa lo mismo con mi hermano
¿No es ese el destino de las ramas?"
Los aldeanos estaban tristes.
Eun Ki-kun estaba casi en un estado de abolición. Apenas sin aliento
Estaba descansando.
"No tienes que preocuparte. Soy la única víctima. Debes
La ciudad tiene que vivir. Esa es la única forma en que voy a cumplir con mi segunda solicitud.
¿Quieres hacerlo?"
"¿Sí? ¿La segunda? ¡Habla!".
El aldeano se apresuró a seguir adelante, temiendo no poder escuchar lo que Eun Ki-kun estaba diciendo.
Todos.
"Jaja, no te preocupes. Tómate un descanso y estarás bien. ese
Más bien, debes cumplir con mi segunda petición. Eso es otra cosa
No, se trata de proteger a una persona".
"¿De quién estás hablando? Tal vez ....... un establo de vacas".
El aldeano se dio cuenta rápidamente.
"Sí, ese es él.  Debes haber sido herido por mí.
Ser. En este momento, Sega está en peligro. Si el Maestro es asesinado, bueno,
Es probable que los sombreros ya estén planeando apoderarse de Sega. así que
Si sucede, el niño será el primero en ser sacrificado. Lo protegerás. así que
No será temporal, pero será una responsabilidad de por vida. Yo
Voy a tomarme un descanso".
"¿Sí? ¿A qué te refieres con toda una vida......?
El aldeano se sintió extraño y volvió a hacer la pregunta, pero Eungi-kun respondió:
Ni siquiera me molesté en hacerlo, y entré en la ceremonia de la suerte.
Después de un rato, Eun Ki abrió los ojos y regresó con el aldeano.
"Alguien va a venir pronto. Antes de que hagas un gran alboroto con las artes marciales
Tienes que mantenerte en secreto. Si has dominado esas artes marciales
Si se llega a conocer, será el objetivo de todo el pueblo Murim. Una cosa a tener en cuenta
Es una lástima que mi relación contigo termine así. Conoce al chico
Dile que me perdone".
Tan pronto como Eun Ki-kun terminó de hablar, escuchó que se abría la puerta del Thunder Jade.
Todos.
¡Sonajero! ¡Explosión!
El aldeano siguió la mirada de Eungi y se acostó en un rincón. Carceleros
sabe que ni siquiera puede moverse todavía.
A juzgar por los pasos, parecía que entraban varias personas.
"Vaya, la pena de muerte. ¿Cómo has estado?
Era Bae Hyo. Habló primero, sonriendo con frialdad.
"¿Qué te parece? ¿Crees que está bien? ¡Vaya, creo
Debe haber sido más difícil para ti soportarlo. Voy a hacer que una persona llegue a ese punto
¿Dormiste tranquilo? Pero ese chico asesinó al Maestro
Hay mucha gente que cree eso, así que no tengo nada que decir. Sí, qué
¿Es por eso que has venido en persona?"
Eun Ki-kun fue sarcástico con Bae Hyo. Parecía sano. Nadie lo sabe
no sospechará que las fuerzas internas se han agotado.
"...... El Anciano ha decidido darte una última oportunidad para hacer una llamada.
¡Sácalos!"
Bae Hyo estaba enojado por las palabras de Eun Ki-kun, así que miró al aldeano y dijo:
Dio órdenes a los sirvientes.
El anciano les habría dicho a ambos que los trajeran con él. Residentes populares
Cuando no pudo moverse, simplemente sacó a Eun Ki-kun solo. Subordinados
Había una sonrisa en la comisura de la boca de Eun Ki-kun mientras se lo llevaban a rastras.
"¡Hermano! Seguramente saldré vivo y me vengaré. Ahora para mí, oh Dios mío
Además de ti y de tus hermanos, también tengo el deber de vengar a mi hermano.
Nunca morirás aquí. No necesariamente".
Los aldeanos también adivinaron que Eungi-kun nunca volvería.
He estado. Miró la espalda de Eun Ki-kun y juró venganza.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Pt 2 -6 ★ ¡Todavía fingiendo ser un gran discípulo!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 2 Amor insatisfecho -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
Mientras tanto, en Daejeon, la batalla ofensiva y ofensiva estaba en pleno apogeo. Esta vez, Yu
En lugar de ganado y patios traseros, había una discusión entre los ancianos.
"Mi hermano, los dueños de la familia de otras Sega y las largas puertas de la vieja sala de archivos nos están llamando
¿No ves la actitud desdeñosa? Todo se revela al mundo
¿Por qué dejarías el incidente así?  Ven ahora y emite
¿Estarías dispuesto a confesar si te interrogaran? No es demasiado tarde
Fue. Tenemos que deshacernos de él al final del día".
El que alzó la voz fue Huang Bo-kun, que era el siguiente mayor después del anciano.
Suele ser una persona de mal genio, y hoy en el funeral
Enojo por el hecho de que la gente de la facción no mató al culpable.
Parece que tenía prisa.
Sin embargo, la posición del gran anciano Huang Boundo era diferente.
"Tienes razón. Pero hay verdad en todo
Eso es todo. La vergüenza de revelar la verdad eventualmente regresará.
No eres solo tú, somos todos nosotros. solsticio de verano
Sin embargo, si resuelve el caso incondicional y rápidamente, la vergüenza disminuirá.
No creo.  Además, incluso si tomamos una decisión apresurada,
Si cometes un error, es posible que tengas algo de qué avergonzarte.
Ren. Hmm, ahí está. Escuchémoslo.
Hablemos de cómo manejar el caso".
Todas las miradas estaban puestas en la entrada. Allí, Bae Hyo y Eun
La caballería se estaba moviendo.  Eungi-kun se muestra confiado sin la menor intimidación
entro.
"¿Cómo estás? Por favor, perdóname por no poder saludarme durante mucho tiempo.
Es lo mismo. También lo perdono por no haber podido asistir al funeral como un gran discípulo.
Buena suerte".
Se volvió hacia los ancianos y se inclinó respetuosamente.
"¡Mátalo! ¡Cómo te atreves a hacer la Ceremonia del Gran Discípulo! El Viejo, el
¿Vas a ver su arrogancia?"
Parece que Huang Bo-kun estaba enojado con solo mirar a Eun Ki-kun. Algo más
La gente ni siquiera piensa que es raro en absoluto, pero soy el único que me grita a mí mismo
He dicho.
"Detente. ¿No ha sido difícil todo este tiempo? Se ve terriblemente demacrado
Esto es todo".
El anciano fue amable con Eungi. Incluso por lo general, Eungi-kun
Fue muy desafortunado para él, que había estado pensando mucho. Emocionalmente, Eungi-kun
Quiero creerlo, pero no puedo expresarlo explícitamente debido a mi deber como gran general.
Lo hizo. Solo podía contentarse con darse la oportunidad de hacer una llamada.
"¡Anciano! ¿Qué quieres decir con eso? Incluso si te atreves a asesinar a tu maestro, puedes sentirte cómodo
Si vives, ¿es humano? ¿Por qué dices tal cosa?"
Huang Bo-kun se enojó cuando el anciano le habló de una manera bastante privada,
Protestó.
Entonces el capitán se enojó.
"Élder Lee, ¿qué quiere decir? Cuando el Consejo de Ancianos
¿Alguna vez has decidido que eres el asesino de Estoy seguro de que es una niña
Es el Gran Duque de la Familia Huangbo.  En términos de posición, sí.
No estoy en condiciones de hablar de riqueza. El nombre del autor es el anciano Lee
No puedo controlar mis emociones... Tsutsutsu......."
El anciano, que rara vez se enojaba, no pudo soportarlo y explotó.
"......."
En un instante, la atmósfera de la Gran Guerra se enfrió.
En este momento, Eun Ki-kun intervino e invirtió la atmósfera.
"Lo siento. Todo esto es culpa mía. Incluso el anciano
Estaba tan afligido por la muerte del Maestro que se emocionó momentáneamente.
De hecho, me paré en la puerta y escuché todas las palabras del élder Lee.
Estoy de acuerdo contigo. Ahora Huang Bo Sega es un poema rápido
Encuentra y mata a los asesinos del señor de la familia en el hígado y elige un nuevo líder familiar.
Tendrá que serlo. Esa es la única manera de preservar el honor del que Sega ha disfrutado hasta ahora.
Podrás matar. Por lo tanto, me gustaría agradecer la gracia de la Familia del Tesoro Amarillo al final
A cambio, admito mis crímenes. Soy un bar
Este es el asesino del Maestro Lo".
콰콰콰쾅!
Era el sonido del cielo cayendo y el trueno rompiendo.
"Bueno... ¿Qué? ¿Qué acabas de decir? ¿Es eso cierto?
—exclamó el anciano sorprendido sin aliento—. Incluso ahora mismo
Incluso Huang Bo-kun, quien había culpado a Eun Ki-kun, no podía creerlo.
—¿A qué te refieres? ¿De qué está hablando en este momento?
¿Oye?"
– ¿Quedó traumatizado en la cárcel?
Con esto, la mayoría de los ancianos realmente creían en el Ejército Eungi
Resultó serlo.
"Anciano anciano, estoy dispuesto a matar al enemigo de mi padre, como insistió Confucio
El enemigo irrumpió en la familia Huangbo y finalmente la ejecutó. Qué hacer con él
Quiero que me castiguen. Es solo que el niño en prisión en este momento no tiene nada que ver conmigo.
No es relevante. El niño era simplemente una víctima. Peso ligero
Por favor, da un castigo afortunado. Mátame".
De hecho, Eun Ki-kun dijo que estaba preparado para morir.
Pero nadie habló. Todo el mundo está en una situación
Es porque no juzgaron. Gente que suele conocer a Eungi-kun
No podía creerlo fácilmente. Tal vez duerma solo
Es posible que lo haya hecho aún más seguro de su inocencia.
Bae Hyo fue el primero en dar un paso adelante.
"Ahora que ha admitido sus crímenes, ¿por qué debería dudar más?
No hay ninguno. Jefe, por favor, tome una decisión rápidamente".
Se apresuró, algo nervioso. De repente comprar
La mirada fría de Rams se centró en Bae Hyo. No puedo hacerlo.
Tuve que dar un paso atrás.
"Se está poniendo raro. La confianza de los ancianos en él es así
No sabía que lo sería. Tenemos que cambiar nuestras tácticas".
En este momento, el anciano se puso de pie y se acercó al ejército de Eun Qi. Hasta entonces, Eungi-kun
Ninguno de los dos se desplomó y miró hacia arriba. Probablemente llorando en silencio
Ser.
"Qi-gun, tus palabras son muy importantes ahora.
Incluso si dices algo que no es cierto, aquí decidirás
Una vez que te bajes, no tendrás otra oportunidad. Permítanme preguntar de nuevo. Relajarse
A medida que avanzas... Asesinó al Señor... Eh... ¿Quieres hacerlo?"
El capitán tembló y apenas terminó de hablar.
Después de un rato, Eun Ki levantó la vista. Pero a sus ojos, ya estaba frente a
No podía ver las lágrimas fluyendo. En ese momento, el capitán dijo que todos los
Aprendí la verdad.
– Oh, mi error. Este chico ahora lo está tomando todo por sí mismo
Quiero hacerlo.  Evitar que Sega se confunda consigo mismo
Estoy dispuesto a sacrificarme por ello".
Pero, como él dijo, no había otra manera de hacerlo.
"Élder, tengo una petición para que me lo pidas antes de hacer eso.
¿Puedo hacerlo?"
"¿Qué es eso?  Si tienes algo que decir, hazlo.  Ilegal
Te escucharé si puedes".
El anciano escuchó nerviosamente lo que iba a decir Eun Ki.
"Por último, me gustaría dejar una carta al Señor Soga. Rugido de Colon
Me gustaría pedirte que se lo entregues personalmente al Señor de Soga".
'¡Eh! Ya no puedo ir en contra de su voluntad. Este es el cielo
No puedo hacerlo si eso es lo que quiero decir. Pero me preocupa el futuro de Sega.
¿Cómo podemos volar sin perder el talento de este niño? y y
¿Quién lo asesinó?
Respondió el anciano, mirando los rostros de cada una de las personas reunidas en el salón.
"Que así sea".
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 2 Parte 2 -7 ★ Pobre Niño.
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 2 Amor insatisfecho -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
A continuación, se prepararon utensilios de escritura frente a Eungi-kun.
A partir de ese momento, no derramó ninguna lágrima. Más bien imponente y no imponente
Se veía magnífico.
La carta fue escrita en un instante. Tal vez esté en la Prisión del Trueno y lo piense.
Tenía que haber algo que hacer.
Dobló la carta cuidadosamente y se acercó al anciano. Dame una carta
Luego se inclinó ante el anciano.
"El revivido Eun Ki-kun perdió a su padre a la edad de siete años, y se vengó.
Después de engañarlo, ingresó a la Familia del Tesoro Amarillo y ha sido favorecido hasta hoy.
El amo de la familia lo trataba como si fuera su propio hijo, y los ancianos lo trataban como si fuera su propio nieto.
Te pedí que enseñaras. Pero hoy, como gran discípulo de la familia,
Lo mató. No es excusa para nada
No puedo. He estado en Sega miles de veces desde que me uní a Sega.
He soñado con matar y he intentado actuar docenas de veces.
Temprano. Como resultado, hemos llegado a donde estamos hoy......."
Eungi-kun se puso de pie, y poco a poco, el recuerdo del señor de la familia en el centro de la batalla
Me acerqué a donde estaba. Otros se centraron en sus palabras y en sus palabras.
No prestó mucha atención a sus acciones. Pero fue entonces cuando estalló el incidente.
Era.
Rugir.......
Eun Qi dijo mientras hablaba, Qing, la espada del tesoro de la familia Huang Bo y la espada del tesoro de la familia Huang Bo.
Desenvainó su espada de dragón. Sólo entonces la gente se dio cuenta de la gravedad de la situación.
"¡Pistola Qi!"
"¡Detente!"
Todos, excepto Bae Hyo, se lanzaron hacia Eun Ki-kun. Pero eso
Ya es demasiado tarde.
¡Pooh!
¡Vaya.......
La espada del dragón azul atravesó el vientre de Eun Qi. En un abrir y cerrar de ojos, se evita la batalla
Vibró de nuevo.
"¡Gran duquesa!"
Yuso, que es muy versado en medicina, fue el primero en comprobar el estado de Eungi-kun.
Todos.
"G... El mayordomo adulto, el niño... Jinju, lo siento por esa chica
Por favor, pásalo. He estado soñando con un futuro con ella desde que era un niño.
Estoy aquí. De lo contrario, no podría interponerme entre mi padre y mi maestro.
Se habría suicidado hace mucho tiempo. Lamento tanto mi muerte
No lo hagas. Como gran discípulo, morí por no haber podido evitar la muerte del Maestro.
Es tierra. Y... ¡Kolok! ¡Kolok!"
"¡Pistola Qi! No digas más".
Esta vez, Huang Bo intervino para disuadirlo. Pero los Eungi-kun no se detendrán
Lo hizo.
"Élder Li, ese niño no tiene nada que ver conmigo. Pobre, oh
Esto es. Era huérfano y vivía como un sinvergüenza bajo mi lana, pero como un olor salvaje.
Es un niño que ha trabajado duro por los pobres y los indefensos.
Sección... ¿Lo hace el Gran Maestro...  Siete niños son ah ... Nipney...  ¡Ugh!
Yo.... Perdóname".
¡Tomó!
El cuello de Eungi se hundió bruscamente.
"¡Gran duquesa!"
Yuso lo abrazó y lloró. Otros ni siquiera se molestan en decir
No lo golpearon, pero todos se veían sombríos. Especialmente, Dagg Eungi-kun
La expresión de Huang Bo-kun estaba hipnotizada.
Si Eun Ki-kun era el Gran Discípulo y no pudo evitar la muerte de su maestro,
Si eliges morir, todas las personas reunidas aquí tendrán que suicidarse.
Era un capítulo. Pero lo que realmente les dolió fue la de Eungi-kun
A pesar de su inocencia, murió para evitar el caos de Sega.
Tomó una decisión. Y fueron los mismos ancianos los que lo apresuraron
Era. Por eso me dolió.
"Quería morir como un asesino en el estado familiar. Lo que él quisiera,
Sotavento. Y el problema del próximo estado de California y del niño en prisión será un asunto de más adelante.
Que ellos decidan".
El anciano concluyó y abandonó el campo de batalla de manera solitaria. Después de un tiempo
Todos menos un hombre quedaron en la Gran Guerra.
Se sentó con una expresión muy seria en su rostro y no supo cómo irse.
Aunque los cadáveres y la sangre fueron retirados, un olor fétido llenó la sala. trabajo
Pero a él no le importaba.
"Las cosas se están torciendo inesperadamente.  Aparte del problema del próximo californiano,
Debería haber hecho que la gente se convenciera de que él era el verdadero culpable.
Por el momento, será mejor que te cuides'.
Después de un rato, se levantó y abandonó la batalla.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 3 Lidiar con la belleza
■ Inadvertidamente Capítulo 2 Parte 3 Tratar con una mujer hermosa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Hacía una semana que Eungi se suicidaba.  Pero para eso
No hubo funeral. La gran mayoría de los miembros de la familia todavía creen que él
Es conocido como el asesino del estado de California. Por el momento, en el Consejo de Ancianos, Eungi-kun Susu
Debido a que Lo lo admitió, hizo oficialmente el anuncio. Pero el principal
No se tomó ninguna medida contra Min. Al parecer, Eungi-kun es un residente
A pesar de que no estaba relacionado con la
No pude tomar una decisión porque no lo hice.
Los aldeanos también escucharon las noticias del Ejército Eungi a través de los guardias. Pero él
No me afligí. Era algo que ya había anticipado, pero en lugar de eso
Trabajé aún más duro para aprender artes marciales. No está afligido, sino por venganza.
Había elegido las artes marciales.  Ahora el padrino, excepto por el momento en que duerme
Me dediqué al entrenamiento de artes marciales. También pasé el menor tiempo posible durmiendo y aprendí a deliberar
Las artes marciales no crecieron tan rápido como pensaba. No seas codicioso
Ojalá pudiera mejorar mi trabajo todos los días, pero las artes marciales no son tan fáciles de aprender.
No fue así. Sobre todo en el caso de los residentes, cuando empezó demasiado tarde
No fue fácil aprender los conceptos básicos de las puertas.
Antes de practicar las artes marciales del Buda todos los días, se enteró por primera vez de que Eun Qi estaba enseñando.
Hice ejercicios básicos que realicé.  Entrena cada cuerpo de manera uniforme y aprende a comer hierbas.
Estaban destinados a ayudar. Pero se necesita mucha paciencia
Además, puedes aprender rápidamente solo si tus huesos y músculos están blandos.
Eso fue todo. En el caso de los aldeanos, pude aguantar la parte de la paciencia, pero
No fue difícil para mí superar mis limitaciones físicas debido a la gran cantidad de piojos.
Así que, al principio, fue difícil de romper. pero
Ahora, por el contrario, se ha convertido en un motor de progreso.
No sabe en qué etapa se encuentran sus artes marciales en este momento.
Falta de. Sin embargo, a mi juicio, el nivel de tercera categoría estaba un poco exento.
Pero también fue gracias a la energía de la estatua de Buda y el Ejército Angugi. Si alguien
Si hubiera visto esto, me habría desmayado de asombro. Ha pasado mucho tiempo desde que aprendí artes marciales
Ha pasado menos de una semana, pero es un proceso que a otros les lleva dos años.
¿Quién lo creería si lo hiciera?
Incluso hoy en día, los aldeanos practican todo el día y practican antes de acostarse.
Me senté a operar. Todavía está exhausto de su cuerpo.
No puedo digerirlo en absoluto, pero puedo usar el método del corazón libremente.
He llegado al punto.
¡Guau.......
Tan pronto como me senté, inmediatamente caí en trance.
En primer lugar, la característica del método del corazón enseñado por Eungi-kun es que es bastante práctico.
Esta es la primera vez que un nuevo La forma normal de pensar es circunnavegar la energía o entrar en trance.
Es bastante laborioso y requiere mucho tiempo.  Pero este es el corazón de
Tan pronto como recuperes la compostura, puedes caer en trance.
Otra ventaja es que puedes utilizar el método de deliberación independientemente de tu postura.
He estado. En el caso de las deliberaciones generales, el medio ambiente es muy importante. Tranquilo
Es típico que lo hagas o te sientes en una postura zazen.
Ser. Sin embargo, el método utilizado por los aldeanos no importa cuán ruidoso sea.
Puedes hacerlo siempre y cuando tengas tranquilidad, y es lo más importante de todo.
La ventaja es que puedes desplegarlo independientemente de tu postura. Acostado o
Podría hacerlo de pie si quisiera.
La otra cosa es que no tienes que reunir energía solo en una sola batalla.
C. El lanzador puede mover energía y almacenarla como desee.
Los aldeanos aún no han podido digerirlo por completo, pero todavía lo están
Será posible.  Aparte de eso, los aldeanos aún no lo han confirmado.
Según Eun Ki-kun, si alguien más te ataca con fuerza interna,
Se dice que absorbe las fuerzas internas según la fuerza de los ataques de la persona. Si se
Si es cierto, entonces una persona que haya dominado este método tendrá un arma sin importar cuán fuerte sea la encuentre.
No morirá a menos que lo uses.
El aldeano, que había caído en trance, escuchó ruidos extraños con el tiempo.
Lo escuché. El estado de funcionamiento del método de deliberación de lo que normalmente no escucharías
Pude escucharlo.
Tsutsu .......
No lo sé exactamente, pero sonaba como objetos duros chocando entre sí
C. Los aldeanos lo ignoraron para sumergirse en las deliberaciones. Es hora de hervir
Cuanto más pasaba, más fuerte y más cerca escuchaba.
– Es extraño. Está bajo tierra, por lo que todo está hecho de tierra o mármol.
¿Te gustaría? Y ahora la única persona que vendrá a rescatarme es Hong-geun.
Pero esto no es de ninguna manera un sonido solitario. Además, la seguridad exterior
Sería formidable, pero sería difícil con la habilidad de Hong. Si es así, me pregunto
¿Quién podría ser? Los miembros de la comparsa de Pekín tendrán prisa por evitarlo....... No importa cómo
Nadie vendrá'.
El aldeano no pudo superar su curiosidad, por lo que detuvo la deliberación e hizo un sonido
Me acerqué a los fideos. A diferencia de otras deliberaciones, se necesita tiempo para detener el desayuno.
No tardó mucho. Si no eres impaciente, estás en el lugar correcto
Puede suceder.
"El sonido se está extendiendo por este lugar. Se trata de una pieza en la esquina
Se mueve de lado. No importa lo sucio que sea, es una velocidad tremenda".
El lugar de donde provenía el sonido estaba cerca de donde estaban sentados los aldeanos. Si esto es
Si venía de alguna parte, lo hacía con gran precisión.
Todos.
Pero el sonido que escuchó a lo lejos vaciló por un momento.
– Mmm, supongo que llegamos a la parte del mármol. Me pregunto si podré abrirme paso
¿Cómo? En un lugar como este, tendría al menos un metro de grosor. No
Incluso si tienes un equipo especial, te llevará un tiempo".
챙챙챙챙......!
Como era de esperar, después de un rato, escuché un sonido completamente diferente.
Era el sonido de un cincel aplastando el mármol. Por suerte la pared es hexagonal
Debido a que está conectado al mármol del tipo, es más fácil usar el espacio
Puede penetrar.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 3 -2 ★ Honggeun Sabes cómo estar celoso, ¿verdad?
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 3 Tratar con una mujer hermosa -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
¿Cuánto tiempo ha pasado? Los residentes creen que tomará mucho tiempo.
Ko practicaba las artes marciales del Buda. Desde ayer, las artes marciales de la estatua de Buda en la historia
Empecé a usarlo. Entonces, a veces lanzo una pelota larga contra la pared o la pateo
También fue pateado para probar su poder.
'Oh, lo haré. Como práctica, lanzo una pelota larga a la pared donde se escucha el sonido.
Dejar. Hasta ahora, solo he usado una estrella de la historia, así que esta vez voy a usar tres
Usemos el apellido'.
Se abstuvo de usar la fuerza interna tanto como le fue posible. Petición de Eungi-kun
Porque no lo he olvidado. Hay gente que te está observando en este momento
Era para ocultar la historia.
"¡Vaya! Chaa
Reunió sus fuerzas internas con ambas manos y golpeó el mármol de la pared con un sonido.
Todos.
¡Duende!
No era tan ruidoso.
"Jaja, parece que todavía está muy lejos.  Solo he podido acostumbrarme esta semana.
Si puedes romper una canica de esa magnitud, eso es ridículo".
El aldeano negó con la cabeza y dio un paso atrás, un poco aturdido. Usado
En ese momento, algo sorprendente sucedió.
¿Tupido.......
De alguna manera, el mármol se rompió como arena y apareció un gran agujero
Sucedió. Luego llegaron las voces del pueblo.
"¿Qué? ¿Qué significa que algo que no se movió de repente se convierte en polvo?
¿Es porque?
—¿Y bien? ¡No lo sé!"
Era la voz de Qin Ming y Qin Qiu.
Luego llegó la voz de Hong.
"¿Qué estás parado, mirando? ¡Date prisa! No, yo no. No tengo tiempo
Quiero decir".
Cuando vio al aldeano parado allí aturdido, gritó:
"Oh... ¡Muy bien! ¿Puedes aventurarte así?"
El aldeano recobró el sentido y se inclinó ante Qin Ming. De hecho, es un sustituto
Me sorprendió mucho ver que la piedra había sido triturada hasta convertirla en polvo. Al principio, el nombre real
Pensé que era algo que el grupo hacía, pero incluso ellos estaban confundidos.
Era. Luego, al final, el mármol fue convertido en polvo por su artesano.
Es mucho trabajo. No lo podía creer.
"Hombre, ¿me ves como si viniera voluntariamente? Sí
Deberías casarte con él y tener hijos. Solo así sabrás cómo me siento.
Ser. Vámonos".
Qin Ming expresó su bienvenida de una manera algo indirecta.
"Jajaja, Chua, debes estar muy preocupado. Gracias&quot;.
"¡Chi! Entonces no estoy preocupado, ¿a quién más le importa mi hermano?
¿Yo?
"Es gracioso. ¿Vas a jugar al amor aquí y ahora? Claro
Se quedan aquí. Señor, iremos primero. todavía
Parece que tienen algo de trabajo que hacer en sus celdas".
Hongkun estaba de mal humor sin ninguna razón.
"Ho-ho, sé que Hong-geun está celoso. Tengo un hermano muy bueno
Está bien, pensé que no conocías los celos".
Qin Qiu siguió a Hongqun y bromeó. Se siente bien salvar a los aldeanos
Parece que esto fue bueno. Sin embargo, ella era la habitante de la fiesta del Pentateuco de Huang Bo Kyung y
Apenas me reí en las casi tres semanas transcurridas desde que rompimos. Especialmente el estado
Cuando se entera de que Min está encarcelado en la Prisión del Trueno de Sega, ni siquiera toma un sorbo de agua.
Lo hizo. Si no hubiera sido Ojuk, ¿Qin Ming habría arriesgado su vida para entrar en este lugar?
Por supuesto, el papel de Hong-geun también jugó un papel en eso.
Después de refugiarse en la compañía de teatro, Qin Ming y su grupo no tenían a dónde ir, por lo que se llevaron a Hongkun
Fui a buscarlo. Los residentes a menudo hablan del Gran Círculo y a menudo dicen Honggeun
Lo mencioné. Por eso fui a verlo. Ópera de Pekín hasta ahora
Todos los escondites para los miembros fueron proporcionados por Hong-geun. Honggeun es verdadero si
Incluso si el grupo se hubiera opuesto, habrían venido aquí para rescatar a los aldeanos.
No había nadie en el mundo más cercano a él que los habitantes.
Porque. Aunque no son hermanos de sangre, son más que eso.
Eran amistosos.
"¡Espera! A partir de ahora, hay que tener cuidado. ¡Sígueme despacio!"
Qin Ming, que estaba al frente, dijo con un gesto con la mano. Acercándonos al final
Significaba que volvía en mí.
"Tenía una idea aproximada, pero al menos cincuenta. Tres días para hacer esto
Si lo hubiera hecho un hombre, habría tardado casi tres o cuatro días. Y mucho de eso
¿Qué hicieron con la tierra?
La curiosidad de los aldeanos fue rápidamente respondida. El final del pasaje es la alcantarilla y la cometa de Sega
Estaba ausente. Y al lado de la alcantarilla había un estanque bastante grande
Supongo que lo tiré en esos dos lugares. Si el verdadero nombre está en la estructura de Sega
Si no supiera mucho al respecto, no habría sido capaz de hacerlo.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 2 Parte 3 -3 ★ ¡Dos de ellos escaparon! ¡Encontrar!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 3 Tratar con una mujer hermosa -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
Afuera, tres miembros de la Compañía de Teatro de Pekín estaban mirando. Tal vez estas sean las suciedades
Parece que lo tiró.
"Estás a salvo. Me alegro de haberlo hecho".
Un miembro cercano saludó a los aldeanos.
"Gracias. Si sales sano y salvo esta vez, puedes ir a la apertura y tomarte una buena taza
Todo".
Incluso en este momento, los aldeanos estaban cultivando.
Pero fue entonces cuando surgió el problema. Un amigo que observaba los alrededores desde lejos es un residente
Estaba distraído por las vistas y dejé de escuchar a los guardias de seguridad de Sega.
Tardó mucho en llegar.
"¿Quién eres? Es la primera vez que lo veo, ¿verdad? ¡Atragantamientos!"
Afortunadamente, las artes marciales del miembro de la compañía de Pekín fueron excelentes y dominaron a la guardia. Hierve
En el proceso, un ruido ligeramente fuerte hizo que me atraparan.
En un instante, el sonido de un silbato de emergencia sonó en todo Sega.
¡Pitido! ¡Pitido!
"¡Quítate del camino! ¡Rápidamente! Cuidaremos de este lugar, así que evite a los tres".
Cuando los guerreros se reunieron, Jin Ming, los aldeanos, Jin Qiu y Hong Jin
Traté de sacarlo.  Pero nadie salió. otra vez
Incluso si intentaba irme, no podía hacer nada porque ya estaba rodeado por el área circundante.
"No dejen vivir a ninguno de ustedes. También tienen algo que ver con la muerte del estado de California
Es posible que lo haya".
Los samuráis de Sega ya han identificado a los habitantes.
......¡picar!
¡Soplo!
"¡Uf!"
Las artes marciales de Qin Ming fueron mejores de lo que esperaba. Diez guerreros lo rodearon.
Era barato y defensivo. Al menos tres miembros de la pandilla y Jin Chu que vinieron con ellos
Incluso cuando luchó contra los guerreros, no fue derrotado. Pero con el tiempo,
Empezó a ser empujado. En primer lugar, están tratando de proteger a Honggeun y a la gente.
Era difícil concentrarse y el número de guardias aumentaba.
No pude.
Los tres primeros miembros de la banda fueron asesinados. Entonces Qin Ming también perdió la cabeza
Resultó herido en la pierna.
"¡Uf!"
"¡Padre!"
Qin Qiu voló y corrió hacia su padre. Pero también es una persona diferente
Fue asesinado por los guerreros.
"¡Uf!"
Sucedió en un instante.
En este momento, el grupo había sido empujado de regreso al lugar donde estaba la batalla de Sega. Hierve
Los miembros y Qin Ming resultaron heridos, e incluso Qin Qiu estaba rodeado de guerreros.
Los aldeanos y Hongkun estaban completamente indefensos. Por suerte, los guerreros de Sega
Pensó que los dos no sabían artes marciales, así que lo dejó como estaba.
Si los dos querían escapar, era la mejor oportunidad. solsticio de verano
En lugar de huir, los dos intentaron arrojarse hacia Qin Qiu y Qin Ming.
"¡Chuya!"
—¡Señor!
Pero no podían volar. Más bien, los cuerpos de los dos son opuestos
Fui arrastrado en la dirección.  Los ojos del samurái están en otra parte
En la situación, se escondieron detrás de la Gran Guerra. ¿Realmente se escapó? cuello
A juzgar por el sonido, no lo parecía. Y los dos tienen el cuello
No eran ellos los que traicionaban a sus benefactores por el bien de su aliento.  Aparte de
Algodón.......
Independientemente de si eran de izquierda o de derecha, Qin Ming y Jin Qiu fueron derrotados por los guerreros de Sega después de un tiempo.
Fue brutalmente asesinado. Incluso si los aldeanos y Honggeun también estuvieran presentes, el resultado habría sido
Hubiera sido lo mismo.
"Se escaparon. ¡Encontrar! No te lo puedes perder".
Luego hubo silbidos y gritos de todos lados. Solo una pelea
En un lugar, solo estaban los cadáveres de los tres miembros, incluida Lady Jin Ming.
Se presentó.
Una niña y su hija arriesgaron sus vidas para salvar a la persona que amaban
Los cuerpos de su padre y sus colegas, que se aventuraron por el dolor, son de auto.
Estaba tendido en el suelo en el frío comienzo del invierno. No importa cuán sublime sea el amor, tiene el poder
Si no lo tienes, no puedes lograrlo.
<사랑의 슬픔>
Esta es probablemente la segunda cosa que Eun Ki-kun y Huang Bo Jinju siguieron por los aldeanos y el amor de Jin Chu
Se diría.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 3 -4 ★ ¡Te amo y lo siento!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 3 Tratar con una mujer hermosa -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
Claustrofobia subterránea.
Como la mayoría de las mansiones, el inframundo aquí está bien establecido en la familia Huangbo.
Se corrió. En particular, en el jardín separado donde se aloja la familia inmediata del propietario de la familia, no hay ningún tipo de apoyo.
Había una habitación cerrada que era más grande que el edificio superior.  No solo la sala de conferencias, sino también el dormitorio
También había una sala de estar.  Sin embargo, no lo he usado mucho últimamente.
No estaba muy limpio.  Pero aquí y ahora, las voces de la gente
se está volviendo bastante ruidoso.
"Jaja, soy conocido como el asesino del Señor de California, y ustedes
¿Por qué me salvaste? Tal vez te vas a comprar a ti mismo
¿No lo hiciste? Así que al final, sentí remordimiento,
¡Así es como te salvé! Eso es lo que dije, pero realmente tiene sentido, ¿no?"
Era la voz de los residentes. Se volvió hacia alguien y se burló. Amarza
Parece que escuchó que la dama que vino a salvar a los dioses había muerto. ese
A su lado, Hongkeun estaba en silencio, mirando a su alrededor. Tal vez todavía esté durmiendo
No parecen saber mucho acerca de las personas que salvaron a Dios. という a
Ni siquiera pude preguntar.
"Ah, ¿y lo ves?  Me salvaste dos veces.
Ahora que lo pienso, el diácono parece ser más concienzudo.
Todo".
El aldeano siguió siendo sarcástico.
Ahora hay otras tres personas en la habitación, además del aldeano y Hong-geun. de antemano
Había una esposa de mediana edad y una virgen, entre ellas el diácono Yuso.
La esposa es la madrina de la familia Huangbo, y la doncella a su lado es Huangbo
Era una perla.
Cuando los aldeanos y Hongkun entraron en razón por primera vez, se preguntaron si habían venido al cielo
Tenía la ilusión de que podría serlo. Por supuesto, el interior era precioso
Pero más que nada, me confundieron momentáneamente con las dos personas que estaban allí.
Esta es la primera vez que un nuevo Las hermosas prendas de seda bordadas son tan hermosas que pierden su brillo
Dos mujeres. Eran el padrino y su hija, Hwang Bo Jinju.
Los aldeanos y Honggeun también han oído hablar de las perlas, así que hasta cierto punto.
Me lo esperaba. Especialmente en el caso de los residentes, los he visto varias veces desde la distancia.
Así que estaba acostumbrado hasta cierto punto. Pero en el momento en que lo ves de cerca,
Una mujer tan hermosa que podrías pensar que podría no ser una persona
Era. No solo eso, sino que para ella, solo puede expresarse en belleza.
Tenía sus encantos. Si tuviera que describirlo en una palabra, sería pureza.
Lo habrá.
Las mujeres de alto rango, riqueza y buena apariencia suelen ser arrogantes.
Hay muchos. No puede ver a nadie más que a sí mismo, y cree que es el mejor.
Por lo tanto, piensan y procesan todo centrado en sí mismos. Así que
Están destinados a ser odiados por las personas que los rodean. Hierve
Jinju no vio eso. La Dama de la Casa de la Sal
El ron parecía puro. A pesar de que usa ropa hermosa, lo esconde
No pude.
Ojos cristalinos, nariz fría y agua madura
Sus labios en forma de calabaza hicieron suspirar involuntariamente al espectador.
En particular, el cuello de la perla era delgado como un ciervo.  Expuesto a través de la nuca
La carne blanca lo mantendrá despierto durante mucho tiempo.
Fue.
Sin embargo, lo que más les sorprendió fue su padrino. Cuatro
La apariencia de la perla de hilo casi se asemeja a la de un padrino. Probablemente la infancia del padrino
Esta es la perla de hoy. Los dos se parecen mucho
Era. En el momento en que los aldeanos vieron al padrino, lo reconocieron de inmediato.
Fue por esto. Si los dos no hubieran visto a Yuso, habrían venido al cielo
habría sido delirante por más tiempo.
Fue Yuso quien salvó a los aldeanos y a Hong-geun del momento de la crisis.
Huang Bo Jinju le había pedido que los salvara a los dos. Huangbo
Como el Señor estaba muerto, Yuso era el único que podía cuidar de estos dos.
"El hecho es que sabíamos que había una conspiración desde el principio.
Lo sabía. En particular, se mencionó al Gran Duque como la persona detrás de escena, y él estaba convencido
Fue. Pero no pudimos encontrarlo en nuestro poder. así que
Nos ha llevado a la situación actual. Te vamos a traer aquí.
En realidad, era la voluntad del Gran Príncipe".
Yuso dio una breve explicación de la situación. Luego los aldeanos
La reacción fue diferente.
"¿Hermano?"
La reacción también fue vista por el padrino y la perla Yellow Bo.
'¿Hermano? ¿Significa eso que tienes una relación fraternal con él? A la vista
Parece ....... Parakho".
– ¿De verdad lo eligió la pena de muerte? Yo no suelo aplicar la pena de muerte
Dijo que si hubiera alguien que estuviera en el centro de atención, le gustaría tenerlo como su cuñado. Eso es todo
¿Te gustó?
Los dos parecieron sorprendidos cuando el aldeano llamó a Eungi-kun "hermano mayor".
De hecho, los dos no pueden creerlo incluso cuando ven la carta de Eungi-kun.
Mientras tanto, se mostró reacio a reunirse con los residentes. Pero Yuso dio un paso al frente y
Les instó a obedecer la voluntad de la caballería. Si Qin Ming y su grupo hacen el trabajo hoy
Incluso si no lo hubieran hecho, los aldeanos habrían escapado de la prisión del trueno por Yuso.
Esta es la primera vez que un nuevo
"Esta es la carta de los Archiduques al Señor de la Familia Soga. Voy a echar un vistazo
¿Yo?
Yuso le entregó el pergamino al aldeano.
—¿Así que esta es tu voluntad?
El aldeano fue examinado con ambas manos.
<A mi amada perla
Todavía recuerdo esa época. Cuando nos conocimos
Estoy de pie en una arena cubierta de nieve con una rosa roja.
Todavía recuerdo vívidamente a la princesita allí. Siete
Eras tan hermosa que mi joven corazón se aceleró. Después
Cuando veo una rosa roja, pienso en ti. Algún día
Me pregunto si tienes todas las rosas rojas plantadas en mi jardín
Lo hice. Cuando no te veo, siempre lo miro y veo lo viejo
Recordé ese día.
Pero hace poco conocí a un competidor. Rosas rojas como yo
Un joven esperándote.  Quedé muy contento.
Me he estado preguntando si alguien más aprecia mis hermosas rosas
Me preocupaba no saberlo.  Así que le di la bienvenida. solsticio de verano
Por otro lado, tenía miedo de verlo. Estaba muy serio,
Fue minucioso.
Poco a poco me puse nervioso, y finalmente fue atravesado por las espinas de la rosa.
Esperaba. Pero de alguna manera, a los dos nos pincharon las espinas juntos.
No lo hice. Por supuesto, no era una rosa, era una espina en la hierba venenosa. Nos mantenemos firmes
Nos convertimos en competidores y camaradas al mismo tiempo. ...... De acuerdo
Al final, decidí entregarle todo a él.
Mi amada perla, por favor protégela. Lo vi enrojecer en nuestro jardín
Que la rosa plateada florezca para siempre.
Te amo. Y lo siento>
La carta se parecía más a una carta de amor que a un testamento. Al borde de la muerte
Era demasiado romántico para creer que había sido escrito por un hombre. Isla de las Perlas
Al principio, me pregunté si la carta había sido intercambiada.
Todos.
Pero no fue hasta la explicación de Yuso que lo entendí.
Eungi-kun teme que la carta sea intercambiada, por lo que la otra parte sabe exactamente
Usó innumerables expresiones, y lo que en realidad estaba tratando de decir era el Señor
Se trataba de Min. Estaba obsesionado con los aldeanos. También es el primero
No esperaba eso de los residentes. Pero no es el momento
Llegué a apreciarlo y, en mis últimos momentos, aprendí sobre él.
Me obsesioné. Fue esta carta la que lo expresó.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 3 -5 ★ ¡Cuanto más la miro, más me gusta!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 3 Tratar con una mujer hermosa -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
"Jaja, eso es la escritura de un hermano mayor. Si no, no se entregó
No lo sé".
El aldeano leyó las intenciones de Eungi. Eungi-kun es sospechoso de conspiradores
Fue escrito en forma de carta de entretenimiento con el fin de evitarlo.
En este momento, Hong Jin dio un paso adelante.
"Pero hay una cosa que está mal con este artículo. No, falta algo
Supongo que así es".
Sólo cuando leyó la carta tuvo una idea aproximada de la situación.
"¿Te interpones en el camino cuando los adultos hablan de lo que sabes?"
Gritó el aldeano con una sonrisa. Ya está buscando algo que hacer
Sintió que había nacido.
"¿No es así? No son mi hermano y mi hermano mayor los que están en la misma situación, es Bar.
......."
"¡Hermano mayor! ¿Cuánto tiempo hace que tienes un hermano mayor?"
Poco a poco, sus manos se juntaron.
"¿Qué hay de malo en esto? ¿No es tu hermano mayor solo tu hermano mayor?"
"Eso tiene sentido. Está bien, tal vez si yo fuera un hermano mayor, admitiría lo que dijiste
Volveré. Pero, ¿qué ibas a decir después?
—¡Oh! Interrumpí cuando hablé. ¿Por qué habla la gente?
¿Romac y eso?  ¡Cheee! Mi hermano y mi hermano mayor se convirtieron en lo mismo
Más bien, es solo mi hermano y el pequeño dueño de la familia que tiene una hermosa belleza como una perla allí
Izzy.
"¡Ehhhh ¿A qué se debe esto? ¿Soy tan guapo?
Ah, si eso es lo que vas a decir, te agradecería que lo dijeras a menudo".
El aldeano se estremeció.
"¡Humph! No vuelves a entender el tema. La familia de las vacas le da amor al Gran Duque
Fue derrotado y su hermano perdió su verdadera identidad, por lo que se encontraba en la misma situación. Y eso no es todo
Sabes...... ¡Uf!"
Hong Jin no pudo terminar sus palabras y tuvo que agarrarse la cabeza. Residentes
El puño se estrelló contra su cabeza sin piedad.
"No me ayuda, pero si tienes una cabeza para usar, este hermano mayor la tomará.
¿De quién debería obtener la arrogancia dorada?
Min Hae. Entonces, ¿qué pasó con el que te pedí que averiguaras antes?"
Los dos siguen charlando sin pensar en las personas que están a su lado.
¿Dónde estaba? Sin embargo, a medida que los tres escuchaban la conversación, gradualmente se acercaron a los dos
Me enganché.
"Desafortunadamente, era un lugar donde los clientes de Sega iban y venían. Cáñamo
Era información que no tenía ningún valor. Tal vez la persona que proporcionó esa información
Sigues en vano, ¿verdad? ¿Por cuánto compraste esa información? ¡Vaya! ¡Verdadero! ese
Era información que él mismo obtuvo.  Cometí un error. Pero mi hermano
Siempre y cuando tengas una idea aproximada de quién debe recibir el Mudge Omannyan
......."
Hongkun soltó la cola de su caballo.  Que el cebo funcionó
Era lo que se pretendía decir. Las tres personas a mi lado mostraron interés primero, en lugar de los residentes.
Todos.
—¿Así que has descubierto al verdadero culpable?
El grand vide fue el primero en hablar. Dijo que Honggeun se refería a
Me di cuenta de que era el asesino de mi marido.
"¿Tienes pajita? Si me dejas atrapar al verdadero culpable,
Haré lo que quieras".
Jinju ofreció condiciones más específicas. Yuso, por otro lado, es una raíz roja y
No perdía de vista a los aldeanos.
"¿Escucharás algo? Lo tendré en cuenta. Antes de eso, fui diácono
Tengo una pregunta para usted. Por favor, sé honesto conmigo
En este caso, es lo mismo ...... ¿Está Sega realmente segura de que puede manejarlo si se revela el verdadero crimen?
¿Tú?
¿A qué se referían los aldeanos? Las preguntas de Yuso no se hicieron esperar.
"¿Es una suposición? ¿O hay pruebas concretas?".
En palabras de los aldeanos, las fuerzas del conspirador también pueden resistir el poder de la familia Huang Bo.
Implicaba que tal vez no sería capaz de hacerlo.
"Les puedo asegurar que hay una manera de atrapar al culpable.
Es que es. Además, ya tienen dudas en sus corazones.
Habrá gente. Pero él también será una víctima
¿No es por eso que eres tan cuidadoso?"
De repente, las expresiones en los rostros de los tres cambiaron.
"Escuché que hay huesos en los caballos, y que la daga está escondida detrás de la risa
Pero el que se porta tan mal tiene nuestras entrañas
No esperaba que todo terminara".
El padrino parece haber sido abofeteado en la nuca mientras ignoraba a los aldeanos y a Hong-kun
Estaba agradecida.
Lo mismo ocurrió con Yuso y Perla.
"Creo que ustedes dos ya lo conocen, pero ¿cómo pueden
¿Has empezado a sospechar de él?
—preguntó Yuso.
"¿Tienes demasiada confianza en ti mismo? Sabes
Eres demasiado complaciente con la situación".
—¿A qué te refieres?
Esta vez, Jinju dio un paso adelante.
"A veces la gente se toma en serio cosas muy simples, y quién más
Hay momentos en los que pienso que algo que es fácil de saber es mi propio secreto.
Lo mismo ocurre en este caso. La mayoría de la gente es hermano mayor
O incluso aquellos que piensan que no es cierto están en estado de shock
No puedo ver la situación porque no puedo salir de ella, pero si lo pienso aunque sea un poco
Es fácil de esbozar. En primer lugar, tengo una pregunta para el diácono.
Vamos a 's. Si este incidente fue causado por una conspiración, entonces los conspiradores no son nada.
¿Planeaste este incidente con el objetivo de atacarlo?"
Los residentes abordaron el caso con lógica. Esto es solo hasta que vio
Era muy diferente de Yeojun.
"Lo primero es neutralizar a Sega, y a la que asocia a la Gran Duquesa
Podría ser que estuviera apuntando al próximo jefe de la familia. Aparte de
Algodón...... Mmmm".
Yuso se dio cuenta rápidamente de las intenciones del aldeano.
"Sí. Esa sola cosa nos lleva al corazón de la conspiración
Puedes acceder a él. Pero ese no es el problema.
El meollo de este caso no es solo el tema de Sega, sino de la antigua Moorim
Se dice que está relacionado con la seguridad del Che. Así que, con mera especulación, mi
Perseguir a los colaboradores y conspiradores adinerados es una contramedida fundamental.
Hace.
He estado en prisión durante las últimas dos semanas y he sido el que está detrás de este incidente.
Condensé las semillas en cinco.
Esto es desde mi punto de vista, que no estoy familiarizado con los asuntos internos de Moolin.
Es una cosa. El primero es evitar el dominio de la familia Huangbo.
La segunda es una empresa conjunta, y la segunda es una antigua sala de archivos para competir por el liderazgo con las cuatro familias principales.
y el tercero es el hechicero, cuyo nombre está ahora casi oculto
Es el resurgimiento de esto. La cuarta posibilidad es poco probable, pero estas conexiones a tres bandas
Grande. Y, por último, está la posibilidad del conspirador de Jay.
Todos.
Todo esto se basa en mi propia experiencia. Dónde es
La forma en que la gente vive en Ena no es muy diferente. Nada menos que Moorim
Es en la comunidad mercantil donde la intriga y la traición campan a sus anchas. Me van a encantar
Hemos examinado este incidente a través de la aparición de la
"¡Mmmm!"
Los tres, incluido Yuso, dejaron escapar un leve gemido, o
Mi afecto se endureció.
'¿Un niño que es solo un ladrón tiene tal juicio? y
Su ojo ha superado al nuestro.
– ¿La pena de muerte también fue un flechazo con la apariencia de esa persona? Las personas cambian rápidamente
Parece. Detrás del humor está la tristeza. Mira de lo que estás hablando ahora
La palabra 'parak' no encaja en absoluto".
"Cuanto más la miro, más me gusta. Aunque sea demasiado tarde para aprender artes marciales.
Sin embargo, si estudias o aprendes la institución o la verdad, deberías ser capaz de tener éxito.
Ser. Pero ahora parece tener sus propias ideas.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 2 Pt 3 -6 ★ ¿Una persona que imita la escritura...?
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 3 Tratar con una mujer hermosa -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
Yuso intuyó las intenciones del aldeano y las indujo.
"Entonces dije que había una solución, pero escuchémosla
¿Yo?
¡Sike!
El aldeano no respondió, pero miró a Hongkun y sonrió dulcemente. Fácil
No pensé que iba a ser algo bueno decirlo. Entonces Jinju volvió a dar un paso adelante.
"Ni siquiera necesitas atrapar al culpable. Solo enséñame el interior de la habitación
Si donas, te recompensaremos después de que el trabajo esté hecho. Una vez que me deshice de las acusaciones
Y te daré cien mil monedas de oro como recompensa".
—¡Cien mil de oro! Hermano, con ese dinero, no tengo que preocuparme hasta el próximo invierno. niño
¡Vete!"
Cuando surgió el tema del dinero, Hong se quedó boquiabierto y gritó. Pero él
Fui golpeado por un aldeano y tuve que gritar.
"Es una acusación falsa, si se revela la verdad, naturalmente saldrá a la luz, y el dinero está aquí
Tengo algo que dar a la gente de Sega... Luego nuestro hijo
Solo vale cincuenta mil nyang.......
El aldeano siguió hablando. Parece que hay algo más que está sucediendo
Parecía.
"¿Por qué? ¿No te gustan las condiciones? Entonces, ¿qué es un millón de piezas de oro?
¿Cómo es? Yo soy el responsable".
El padrino estaba frustrado, así que se encargó de hacerlo.
"Jaja, el señor piensa que estoy preocupado por el dinero en este momento
¿Qué es? Si te lo propones, puedes hacer diez veces más que eso en la bóveda secreta de California.
Podría haber ganado mucho dinero".
– Parece que está en el Despacho Oval. Es una bóveda secreta
No lo he visto, pero va a costar mucho dinero'.
"¿En serio? Si es así, ¿por qué?"
El padrino sospechaba aún más.
"Hong, ¿cuánto vales si eres el labio más hermoso del mundo?
¿Te parece?
El aldeano no respondió a la pregunta del padrino, pero no hizo la pregunta.
—preguntó Cangrejo.
"¿Los labios de la más bella del mundo? Todavía no lo he contado
Basado en la experiencia de trabajar en el Gran Círculo durante diez años, al menos cien mil de oro
Vale la pena. Pero, ¿por qué preguntas eso?
¿Vacas?
Hong-kun tocó una fibra sensible.
"Eso es suficiente. Sogaju, Sogaju, Sogaju escuchará todo
¿Te acuerdas de lo que te dije?
Esta vez, el aldeano dirigió su flecha hacia la perla.
'¿De qué está hablando esta persona? ¿Alguna vez lo has tenido en mi
¿Es eso lo que estás pidiendo? Creo que nunca he hecho nada con ....... pena de muerte".
Jinju ya había sentido las intenciones del aldeano. Pero también es ella misma
No se podía negar lo que decía.
"Sí. Recuerdo. Entonces, ¿has decidido tus términos?"
Se quitó la pretensión y dijo con calma.
"Quiero un beso con el señor de la soga a cambio de un contrato".
"......!"
Los tres se miraron fijamente a la cara.
En cambio, Hong-geun se burló de los aldeanos.
"Es totalmente delicioso. Apuntando a lo mejor del mundo con sentimientos poco sentimentales sobre el tema de los ladrones
¿Dani? No. En cierto modo, es una obviedad.
Después de todo, los gansos solitarios frotan sus picos y hacen el amor.
¡Risas! ¿No es así? ¡Santo Padre!".
Se burló de ellos abiertamente.
Sin embargo, la reacción de los tres fue inesperada.
"¡Uf!
Jinju solo se rió, y el padrino y Yuso no se enojaron, oh
Me alegré mucho de haberlo hecho.
"¡Ho-ho-ho! Es un chico muy divertido".
"¡Jajaja! ¿Lo crees? El Gran Confucio es un hombre
Creo que lo vi exactamente".
Cuando esto sucedió, esta vez los aldeanos y Hongkun estaban confundidos.
"¡Hermano! Extraño, ¿no? Es la primera vez que nuestro plan no funciona".
Cuando las cosas no funcionaron como esperaba, Hong Jin escribió sus impresiones.
"Esa es la diferencia entre tú y yo. Te vas a burlar de estos tipos
No sé si era el propósito, pero soy diferente. Ahora hemos logrado nuestro propósito
Este es el caso. Negociar con la gente de la Primera Familia del Imperio Medio para hacer nuestro testamento
Lo superé".
Después de todo, los aldeanos estaban un paso por encima de Honggeun.  Rápidamente cambió su expresión.
Jinju aceptó su oferta.
Yuso también jugó un papel en esto.
"Ahora, escuchemos sobre eso".
Jinju no tuvo tiempo de refutar antes de que los aldeanos comenzaran a hablar.
"Para atrapar un tigre, entras en la guarida de un tigre, ah ... Sabes
G. Lo siento.  La analogía es errónea.  Para atrapar un zorro
Necesitas encender un fuego en la trinchera. Oh no, no. Pero esta vez
Hay algo real. Para domar a un caballo, debes usar la zanahoria favorita del caballo
Tienes que atraerlos.  ¡Hugh! Esta vez, tenías razón. Es por eso que los personajes
no debe usarse imprudentemente. Lo mismo ocurre con este incidente
Es. Tienes que proporcionar cebo para atraerlos".
La matanza de los aldeanos comenzó de nuevo. Pero las tres personas, incluyendo a Yuso
En lugar de divertirse, se puso más serio.
—¿Cebo?
—preguntó el padrino.
"Sí. Tienes que conseguir un cebo que les guste. MayordomoAdulto
En primer lugar, busque a alguien que pueda escribir en un estilo similar a la letra del Señor de la familia.
Por favor".
"¿Alguien que imita la letra del señor de la familia? Si eso es en lo que confío
Pero, ¿por qué? ¿Para qué lo vas a usar?"
Dijo Yuso con una expresión algo divertida.
"Van a estar emocionados de haber hecho esto a la perfección.
De hecho, es cierto.  Por ahora, ni yo ni la de mi hermano
No hay pruebas que lo exoneren. Pero en un momento como este, el nuevo
¿Qué pasará si hay evidencia de irregularidades?"
La conversación se volvió cada vez más interesante.
"Sé más específico".
La impaciente Perla instó a los aldeanos.
"No es tan complicado. El Señor de la Cámara de Representantes
Lo intuyó de antemano y lo dejó como testamento. Y mi hermano y yo somos así de
Caí en una trampa mientras intentaba proteger el libro, y al final, a expensas de mi hermano, caí en un testamento.
y logró escapar.  ¿Qué te parece? Es una trama bastante decente
¿Y tú?
"Entonces estarán confundidos y tendrán que ir a buscar a su hermano.
serán revelados. ¿Te refieres a esto?
Hong-geun incluso dio una explicación complementaria.
"......?"
La reacción fue desagradable. Ninguno de los tres hombres habló.
Solo miraban de un lado a otro entre el aldeano y el Hongkuan.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 3 -7 ★ ¿Está realmente alfabetizada?
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 3 Tratar con una mujer hermosa -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
"Después de todo, las personas no deben ser juzgadas por su apariencia. Además, en Moorim
Hay demasiadas falsedades. El padrino era llamado el número uno del mundo en el escuadrón, y la familia de las vacas
El Señor es el mejor en el mundo de su tiempo. Además, he vivido durante más de cincuenta años.
Siempre he pensado que no podía perder contra nadie en lo que a mi cabeza se refería. Pero ahora es oo
Lee está siendo interpretado por dos jóvenes en los barrios bajos.  No es que esté aprendiendo
Las palabras serán correctas'.
La sonrisa creció lentamente en el rostro de Yuso.
Por otro lado, los rostros de la Dama y la Perla seguían siendo severos.
"Entonces dices que el mismo Confucio con la voluntad será perseguido por ellos.
¿Lo estás usando?"
Jinju dijo preocupado. Entonces los aldeanos estaban muy emocionados.
Todos.
"¿Cómo escuchas lo que el Señor Soga está diciendo ahora? Por lo que escucho
¿Parece que el dueño de la pequeña familia está preocupado por este hermano mayor en este momento?"
"Al fin y al cabo, hemos aprendido a tratar con las mujeres. Todos ellos
Cuanto más difícil es para una mujer lucir, más desencadena el instinto del amor maternal, y más es
Imprime que es necesario. Olvida una cosa que te enseñé
No lo uso. Se mire por donde se mire, nuestro castillo tiene un temperamento coqueto
Es decir, la hay".
Los dos eran 'compañeros de fantasía'. Además, el público que asistía a las dos representaciones
La calidad del campo también fue excelente.
"Parece que Jinju está preocupado por ti. Yo tampoco lo hago
Son himnos. Aquellos que no saben nada en el mundo están tratando con maestros absolutos
No me preocuparé si digo que voy a pelear y atrapar a las personas clave entre ellos.
No creo que haya nadie".
Se sospecha que la esposa de la familia Huangbo es la asesina de su esposo.
A pesar de que estaba jugando con mi hija, dije con indiferencia.
"Es verdad. Este plan es muy aventurero. Tal vez woo
Sus vidas pueden estar en peligro. Pero, ¿en qué parte del mundo está la cosa?
¿Hay algo formidable? De hecho, esta vez me uní a Sega.
Fue imprudente.  En ese sentido, estoy
Para completar este trabajo con éxito, necesito un poco de ayuda del propietario de la familia Soga.
Nosotros sí".
El aldeano se quedó colgado esta vez con una perla en la boca.
"¿Yo? ¿Qué puedo hacer ....... ayudar?"
No trató de hablar, pero miró al aldeano.
"Jajaja, te han pillado.  Tal vez esta sea la última vez
Pero si decides permitir la transferencia, si me la das por adelantado, también estaré energizado.
¿No es eso bueno?"
"¿Ajá? Entonces lo que dijiste es que lo pagaras por adelantado al dueño de la vaca
¿Fue eso? ¡Je je je! Está bien, muy bien. Tengo el coraje de hacerlo igual que tú
Ojalá lo hubiera hecho. Si fuera así, no habría estado sola todo este tiempo
Deh".
Dijo Yuso como pidiéndole al padrino que lo escuchara. Por alguna razón,
Al escuchar las palabras de Ji Yuso, la expresión del padrino se endureció ligeramente. Lino Yuso
Parece que también le gustaba el padrino cuando era más joven.  Si es por eso que
Si has estado soltera hasta ahora, no es agradable para ti ser madrina.
Neil lo hará.
En este momento, Jinju presentó dos libros a Ju Min y Hong Geun.
"Pagaré esto por adelantado.  Probablemente muchas veces más que mis labios
Va a ser más valioso".
En la portada, se lee "Taigeuk Hye Sword" y "Huashan Twelve Beasts"
Estaba escrito. En ese momento, Yuso pareció sorprendido.
"El señor de Soga está en una gran aventura.  Si esto sucede en un volcán o en un chamán
Sería bastante vergonzoso averiguarlo, ¿no?
Sus preocupaciones eran reales. La Espada Taijihye y las Doce Bestias del Volcán son chamanes
También es la arte marcial más importante de la secta volcánica. Especialmente, el Señor de la Espada Taigeuk Hye
Wu se había practicado durante cien años. Pero eso es lo que la familia Huangbo
También quedó como libro.  Si te enteras por un chamán, quédate quieto.
No volvería. El asesinato de maestros chamanes hace cien años es el caso de Huangbo.
Uno pensaría que tiene algo que ver con Ga. Jinju se arriesgó y compró dos
Se lo entregué a Ram.
Sin embargo, Yuso se sorprendió aún más al ver las acciones de los aldeanos.
"¡Dios mío! ¿Qué tipo de libro te parece ese?  El que está frente a él es 'Tae'
(太)' Creo que dice algo, pero este hermano mayor tiene un carácter muy corto
Estar de pie. Aun así, ¿no has soportado dos días en el Salón Oeste? Yo
Todavía recuerdo lo que dijiste en ese momento. Soy yo
Dijo que sería mejor no tener una relación con los libros por el resto de tu vida".
Le entregó el libro a Hong.
– ¿Es realmente analfabeta? Si sabes leer, esos libros
Si has estado procrastinando... Hmm... A menos que seas un tonto, no puedes hacer eso'.
Incluso si no eres una persona Murim, la importancia de la Espada Tai Chi Hye y las Doce Bestias Volcánicas
Todo el mundo conoce el apellido. Si usted se encuentra en esta posición que no sea esta persona
Si lo hubiera, habrían sido apuñalados para apoderarse de estas cosas.
Todos.
Yuso y su padrino, su madre y su hija, habían visto tales cosas a su alrededor, y las de los aldeanos
Me sorprendió ver la acción.
"Es verdad. No tienes nada más que aprender de tu hermano
Porque él dijo. ¿Sí? Vaya... Está bien".
Las palabras de Hong fueron interrumpidas por las miradas de los aldeanos. Pero la gente
No me lo perdí.
"Entonces sería una mentira decir que era analfabeta.
Eso es todo. ¿Por qué rechacé el libro?
"¿Por qué Zhu Confucio no quiere aprender artes marciales? Tal vez la espada Taeguk Hye y
¿Es porque no conoces el poder de los doce volcánicos?
Los residentes cambian de tema para que Yuso y Jinju no tengan dudas.
Fue hace mucho tiempo.
"Una vez que hayas tomado tu decisión, será mejor que te pongas a trabajar rápidamente. Casa
Por favor, haga un testamento lo antes posible".
"Está bien. Espera un minuto".
Yuso inmediatamente se acercó a la mesa de al lado y comenzó a escribir su testamento.
Esta vez, sin embargo, el padrino intervino para acosar a los aldeanos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 3 -8 ★ ¡Esa es la especialidad de mi hermano!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 3 Tratar con una mujer hermosa -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(8)
"¿No aprendiste artes marciales de él? Cuñado
¿No sería extraño si no te enseñara una técnica de artes marciales?"
"Jaja, la Gran Dama es ingeniosa. Pero eso es todo
No soy el tipo de persona a la que van a entregar'.
Sin embargo, en la guerra psicológica, los aldeanos estaban un paso por delante de la gran dama.
"Jajaja, la Gran Dama realmente sabe el significado de cuñado.
No es así. Mi hermano estaba preocupado por mi futuro y me enseñó artes marciales.
Has trabajado duro para hacer esto. Durante la primera semana, apenas dormí por la noche.
Él me enseñó.  Pero solo había una conclusión.  Ya soy un artista marcial
Es solo que es demasiado tarde para aprender. Enséñame algunas frases, por supuesto
Me lo dio. Ahora incluso eso se desvanece. Entre ellos,
También estaba lo de la familia Huangbo.  Di lo que se te ocurra
¿Te lo doy?
El aldeano enderezó su postura y trató de decir realmente el asunto.
Pero el padrino lo desanimó. Ya dice que puede vencer a los habitantes
Me di cuenta de que no lo había.
"Oh... ¡Sabes! Eso es todo. Parece que el mayordomo ha escrito su testamento".
Le entregó la flecha a Yuso.
Cuando Yuso le mostró el contenido, el padrino y Jinju asintieron. Vaya
Parece que le gustó tanto la letra como el contenido.
<Yo... Hwang Bo-kyung escribió esto a mi esposa, a mi hija, Jinju, y a mi amigo Yu.
Se lo dejo a la vaca.
Durante algún tiempo, sentí una corriente oscura que fluía a través de Murim y Sega.
Un asesinato de origen desconocido en Murim, que había permanecido en silencio durante casi cien años,
Los acontecimientos se suceden uno tras otro, y fuerzas misteriosas están trabajando.
Fue una sentada. Todavía no he descubierto exactamente quiénes son.
Recientemente, sin embargo, se ha encontrado una pista en Sega. Solo estoy tramando
Llegué a conocer la verdadera naturaleza de esto. ...... Estaba tan avergonzada que no podía controlarme
No escribo este artículo por miedo a que caiga en sus manos.
Ni siquiera puedo hacerlo.
Para obtener información específica, pásela al niño que tiene este artículo. Fueron
Me está apuntando a mí en este momento. Al quitarme ...... No más hablar
Es un problema. Si tengo un problema, Sega estará en una emergencia
Hay que seguir adelante y estar preparado para cualquier eventualidad.......>
Había poca especificidad en el artículo. Pero si nos fijamos en el
Fue suficiente para hacerme dudar. Además, si nu
Incluso si ves una canción militar, no la sospecharás, como si hubiera sido escrita con bastante prisa
Hecho.
Ser capaz de hacer tanto en un período tan corto de tiempo significa que el
Significaba que era igual de capaz.
No escribí mi testamento por necesidad.
Fue escrito en caso de emergencia. Si dos personas son conspiradores
Si vas a ser arrestado por ellos, necesitas al menos algo de protección
Ser.
El testamento falso fue sellado y entregado a los aldeanos.
"Ahora tengo que decir adiós. El diácono es como una plataforma de rastreo.
Por favor, haz este movimiento.  Incluso si estamos en peligro, daremos un paso adelante
Hacer. Todavía somos jóvenes, pero hemos vivido muchas crisis.
No morirás fácilmente. Bueno, entonces.
Los aldeanos y Hong-geun los saludaron cortésmente a los tres y salieron de la habitación cerrada.
"Jaja, ¿siquiera conoces el pasaje aquí?"
Al verlos salir imprudentemente, Yuso dijo con una sonrisa.
Entonces los dos se desanimaron el uno al otro.
"Esa es su especialidad. Nunca he intentado robar, así que
No sé nada de eso".
"En realidad, pensé que el dueño me guiaría, pero se quedó y la puerta se abrió.
Pensé que lo era".
Incluso en ese momento, los dos estaban temblando.
"¡Ho-ho-ho! Lo tengo. Te mostraré los alrededores".
En este momento, Jinju tomó la iniciativa y los guió a los dos.  Pero la perla
Cuando traté de guiarlo, el aldeano no se movió.
"Con el debido respeto, ¿puedo pedirle un favor?"
De repente, dijo con una expresión seria. Esta es la marca del pueblo
Era la primera vez que veía a Jung. Así que estaba muy nerviosa.
—¿A qué te refieres? Adelante, hazlo".
Yuso se acercó y respondió.
"Ojalá pudiera hacerlo con mis propias manos, pero no es así. Perdedor
¿Podrías hacer una tumba para la gente de la Nueva Compañía de Pekín?
Espero poder ver sus tumbas cuando regrese del trabajo.
De hecho, fueron victimizados por mi culpa. Soy para fines personales
y terminó arruinándolo. Pero él
Dieron sus vidas para salvarme. Por favor".
"¡Mmmm!"
—Ya veo. Yo me encargaré de eso".
"No te preocupes. Perla y yo haremos una tumba en un lugar soleado.
Cuídate".
Incluso la madrina dio un paso adelante e hizo una promesa.  Estos son los otros residentes de este momento
Vi el otro lado.  Los dos ven la espalda del residente saliendo de la habitación cerrada
Se veía diferente.
"Este puede ser el verdadero rostro de ella. Cuanto más lo miro, más no lo hago
Eres un buen chico'.
El padrino cambió por completo su forma de pensar sobre los habitantes. Cuando lo vi por primera vez,
Solía pensar en él como un matón de callejón o un bastardo, pero ahora es más que nadie en el mundo.
También me volví más confiable.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 4 Rumores
■ Rumores involuntarios del Capítulo 2 Parte 4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
<만월루(滿月樓)>
Es el lugar más grande y hermoso del teatro, por lo que hay mucha gente yendo y viniendo.
Sin embargo, si hay algo que es diferente del Gran Pabellón de Luoyang, es que este lugar es la entrada y salida de la gente común.
Hay muchos. Es difícil hacerlo a menos que seas un funcionario de alto rango con mucho dinero.
Es un lugar donde pagas, pero la comida aquí es la misma que la del juru normal, y el precio no es muy bueno.
No me gusta. Por eso es visitado durante todo el año.
En un lugar como este, las noticias de toda la Llanura Media se escuchan y se difunden.
Es una buena idea. Cuando las noticias de todas las Llanuras Medias son llevadas principalmente por mercaderes,
Debidamente embalado por los invitados aquí y pasado a otros lugares
Es. Debido a la naturaleza de los rumores, a veces son exagerados, pero hay una base para ellos.
La mayoría de ellas luego resultan ser ciertas. Es por eso que estás en
Gente que viene aquí de vez en cuando para escuchar rumores de todas las Llanuras Centrales.
Es costumbre hacerlo.
El papel del empleado en la difusión y difusión de la palabra es muy grande. ese
Por lo que escuché de un cliente, todas las cosas interesantes e importantes que escuché fueron
Expande la historia pasando el poema a otros invitados. En cierto modo
El empleado es un elemento esencial en la creación de un rumor. Si
Si se deja fuera, sin mencionar que la velocidad de transmisión de rumores se ralentizará, sin mencionar el medio
También es probable que se distorsione en
Incluso hoy en día, Manwollu está lleno.  Ni siquiera es la hora de la cena todavía.
La gente llega temprano y habla. Principalmente se habla de
Se realiza por dos grupos. Una es que la mayoría de los clientes que vienen aquí
Habla desde tu asiento. A veces, puedes ir a una expedición con un asiento diferente,
También discuten.
El otro grupo son los oficinistas.  A su vez, se dividen en dos grupos.
Uno de ellos son los cajeros que guían a los clientes en la entrada, y suelen conducir carruajes.
Habla con los cocheros y con la gente de la calle. El otro
Ryu dijo que los empleados que entregan la comida directamente a los clientes y cuentan historias
Se reunían durante los descansos intermitentes y escuchaban a cada uno de sus invitados.
Hablar.
Hoy, están escuchando a una persona al lado de la cocina. ropa
A juzgar por su atuendo, no era un oficinista. Los empleados están interesados en hablar
Estaba tan cerca que le latía la cabeza.
"¿Es eso cierto? He escuchado a otras personas hablar de ello.
¿No lo hiciste?
Uno de los empleados preguntó de qué estaba hablando el cliente.
Todos.
"Hmm, los empleados de Manwollu no tienen una ética de trabajo de lo que pensaba. Tú
Creo que la gente viene aquí solo a comer.
¿Yo? ¿No? Hay decenas de lugares en este callejón que comen este tipo de comida. trabajo
Pero la razón por la que tanta gente viene a visitarlos es vívida.
Este es el único lugar donde se pueden escuchar noticias de todas las Llanuras Centrales.
Es porque solo existe Wollu. Pero el empleado que trabaja en un lugar así
Me parece extraño que mi amigo se entere de mí más rápido que los demás.
¿Estás decepcionado?"
El protagonista de la voz no era otro que Hong Geun. Su apariencia es un poco diferente
Fue. Al parecer, solo tenía diecinueve años.  Pero ahora está
Tener al menos treinta años de edad. Un pequeño disfraz para ocultar tu identidad
Parece que es algo bueno. Dejó la calle Huangbo con los aldeanos y abrió aquí mismo.
Llegué. Pero, ¿dónde están los aldeanos y están solos? Y que
¿Qué les está diciendo ahora a los secretarios?
Cuando Hongjin trató de levantarse de su asiento decepcionado, los otros empleados lo detuvieron.
Todos.
"Ahora... Ahora, puede estar sentado. Es una noticia tan importante que nos da pánico
Será uno. Oye, ¿qué haces sin ofrecerle tu bebida a Nari? Estirado
Bebe tu vaso y cuéntame más".
"Sí. De hecho, llevo tres años trabajando aquí.
Pero excepto cuando me enteré de que el Emperador estaba en estado crítico, la mayoría de las
Es impactante. Me encantaría escucharlo".
Los empleados de Manwollu, que tienen fama de ser los mejores creadores de rumores del mundo, también son solo para Honggeun
No fue gran cosa. A regañadientes fingió sentarse y hablar
Era pequeño.
"¡Grande! Después de todo, el alcohol es mejor cuando lo obtienes de otras personas. Yo
¿Hasta dónde llegamos?  No, hay un asesino separado de la familia Huang Bo
Incluso lo hice. De hecho, tenía algunas dudas incluso antes de enterarme.
Me lo dijeron. No importaba cuánto veneno usara un ladrón que ni siquiera sabía lo que estaba haciendo.
¿Cómo puedes matar al mejor hombre del mundo tan fácilmente? Cómo
¿Crees? No soy ajeno a las artes marciales en absoluto. Pero al menos es un impuesto cuádruple
Incluso si se trata de una larga oración en la casa familiar o en la vieja sala de archivos, en el momento en que no puedes respirar
Sabemos que podemos matar a gente como nosotros.
Pero Huang Bo fue derrotado sin poder resistir. Por otra parte, que
Su garganta estaba tan limpia como el tofu. Ahí es donde comienza
Está roto. Según la persona que habló conmigo, es al menos absoluto.
Era imposible sin números. Eso es suficiente para hacer que el ladrón
Él no podía ser el culpable. Tal vez el conspirador se confió demasiado
Era demasiado inmaduro.
Otro error cometido por los conspiradores fue que el gran discípulo Eun Ki-kun y el ladrón
Me hizo cómplice. Originalmente, el propósito de los conspiradores era Hwang Bo-kyung
y la eliminación del Ejército de la Bandera de Plata para neutralizar a la familia Huangbo. Usado
Había una cosa que habían pasado por alto. Esto es lo más decisivo
Es ......."
Se detuvo un momento y luego miró a su alrededor. Y luego el pequeño
Continuó hablando con voz.
"Eso es algo que ni siquiera los conspiradores sabían, pero Huang Bo Kyung dijo de antemano que los conspiradores
Se dio cuenta del movimiento".
"¿Sí? ¿Huang Boqing sabía sobre el complot de antemano?"
"Entonces, ¿por qué no se hizo nada?"
Los empleados ya estaban inmersos en la historia de Hong. El empleado que venía en el medio
Cuando escucharon a sus colegas explicarlo, escucharon con los ojos muy abiertos.
"Ese es el quid de lo que estoy hablando. Hwang Bo-kyung ya ha escrito un testamento,
Se lo di a la Eun Ki-kun de mayor confianza. Incluso si no lo haces
Fue asesinado por los conspiradores antes. Originalmente lo sabíamos
Eso es todo lo que había que hacer.  Sin embargo, los conspiradores creen que Hwang Bo-kyung es su
No sé si conozco al Che, y estoy en el mismo lugar con Eun Ki-kun y el ladrón
Me encerraron.  Eso fue un error.  Eungi-kun no puede evitar sentir que
Al darse cuenta de que no había salida, entregó el testamento al ladrón.
Los dejé escapar.  Los conspiradores lo hicieron todo a la perfección
Lo pensé, pero estaba completamente derrotado".
"Entonces, ¿a dónde va a llevar su voluntad?"
"No lo sé.  Sin embargo, se rumorea que se dirige
A juzgar por la dirección, lo más probable es que sea el Pabellón de la Espada de los Mares del Sur".
"¡Espada de los Mares del Sur!"
Todos los empleados gritaron cuando Hong Jin dijo que era la Espada de los Mares del Sur.
"Bueno, si se trata de la Inspección del Mar del Sur, podré manejar las cosas de manera justa".
"¡Cáncer! Va a ser difícil manejar ese tipo de cosas sin una espada".
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 4 -2 ★ ¿Has visto a un bastardo así?
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 4 Rumores -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
<남해검각(南海劍閣)>
En una palabra, es una secta misteriosa. Lo que también se sabe exactamente sobre la ubicación
No hay ninguno. Se llaman así solo porque están en los Mares del Sur.
Lo será. Pero no solo el pueblo murim, sino también el público en general
¿Por qué confiamos tanto en ellos? Eso se debe a su papel.
No vienen a Murim en tiempos de paz. Pero Moorim está en peligro
Cada vez que está necesitado, sale y salva a su pueblo. Lo ha sido durante quinientos años
Lo he estado haciendo.
Más recientemente, hace cien años, el Pabellón Shaolin fue incendiado, y los maestros de los chamanes
Después de esta misteriosa muerte, el Culto Demoníaco reapareció. En este momento,
El Pabellón de la Espada de los Mares del Sur es un oro que se ha transmitido a través de cuatro generaciones y un sistema de tradición de un solo hombre
Junto con toda la Secta Mun, había erradicado el Culto Demoníaco. Esto es solo Choi
Es cosa del pasado, e incluso antes de eso, cada vez que había una crisis en Wulin, lo hacían
Junto con los Munfa, rescató a Murim. Es por eso que el Pabellón de la Espada de los Mares del Sur y la Secta Golden Gate en Murim
Hay un dicho que dice que mientras exista, el Culto Demoníaco nunca podrá conquistar Wulin.
"Vaya, es más fácil de lo que pensaba. Incluso si solo pintas tanto, te llevará unos días
Los rumores se extenderán por toda la Llanura Central. En particular, aquí está el
Es un lugar donde los informantes van y vienen de vez en cuando.  A continuación, nuestro protagonista
Vamos a ver qué tan bien lo estás haciendo'.
De ahora en adelante, incluso si Hongkun no habla de eso, los empleados se encargarán de ello.
Discutieron durante mucho tiempo sobre lo que acababan de escuchar de Hong.
Y así fue. Mientras tanto, Hong-geun camina hacia donde están los clientes.
Fue hace mucho tiempo.
Por otro lado, incluso entre los narradores, la historia de la familia Huang Bo era un tema candente. mujer
Un hombre de mediana edad también expresaba su pasión. Pero él es como Honggeun
No lo hice con cuidado, pero dije en voz alta para que las personas a mi lado pudieran escuchar.
"No sé la verdad de los rumores. Pero hay una cosa que llama la atención
Lo cierto es que algunas de las puertas ya han empezado a moverse. Aunque
Incluso aquellos que no están directamente relacionados con las sectas son tan serios
Dicen que han enviado a sus amos para localizarlo.
La voz era claramente la del aldeano. Aunque utilicé un poco de metamorfosis
No ha cambiado fundamentalmente.  Ya está hablando con la gente
Parece que es algo bueno.
Ahora había preguntas de todos los rincones.
"Pero nadie puede conocer la autenticidad del testamento, ¿verdad? posiblemente
¿Y si también es una conspiración?
También hubo quienes apuñalaron hasta la médula. Sin embargo, los residentes también tienen esa pregunta
Lo esperaba.
"No sé sobre el tema de la autenticidad. Pero está claro que Hmph
Significa que hay muchas personas que sienten la belleza. Y ahora a la Huangbosega
Nadie piensa en Eun Ki-kun como un asesino. otra vez
Casualmente, el ladrón ya había escapado de la Prisión del Trueno
Io. Todo esto se suma a la verdad de la historia. No te lo creas
Es tu libertad de creer. Solo lo he escuchado".
Dio un paso atrás, incluso cuando presentó pruebas concretas. Hervir Ohi
Esto despertó aún más la curiosidad de la gente.
"Pero me he estado sintiendo un poco raro. En la familia Yellow Bosse, el culpable es atrapado.
¿No hiciste un anuncio hasta después del funeral? Y de la nada
Hubo noticias de que este ejército de Eun Ki se había suicidado. Pero lo extraño es Eungi-kun
Se dijo que se trataba claramente de un delincuente solitario, pero el ladrón no fue liberado, sino que
Escapé. Nada de eso funcionó. En este caso,
Solo hay uno".
—¿Cuál es el caso?
"Si hay un verdadero culpable".
"Correcto. Esto no podría suceder sin un conspirador.
No lo hay. Entonces, ¿no es este un problema normal? Huang Bosega ya es una conspiración
Ellos han tomado la iniciativa y los otros clanes están exentos.
¿No estás diciendo que no puedes?"
"Al final, existe la posibilidad de que haya un torbellino en Wulin.
Quiero decir".
La gente rápidamente escaló la historia. Incluso con un pequeño dato
Ya he llegado a una conclusión.  Tarde o temprano, Wulin estará en una gran confusión.
Lo será. Mientras lo crean, será una realidad.
Esta es la primera vez que un nuevo Incluso si no es cierto, es solo un rumor.
Te escucharé. Ese es el poder de los rumores.
Sin embargo, hay quienes se oponen a este fenómeno. Cinco
Siempre hubo una persona así.
Estaba vestido con el atuendo de una facción comunal.
"¿Viste a este tipo? ¡Cuánta palabra infundada de tu parte
¿Has considerado si causará una gran confusión? Lo que estás diciendo
¿De quién estás hablando? Nuestra cooperativa sigue siendo una vaca
Ni siquiera llegué a ver la ceremonia. Pero me atrevo a decir que eres tú quien ha corrido la voz
¿Crees que puedes hablar ron?
El guerrero se acercó al aldeano y estaba listo para darle un puñetazo. Pero él
Menospreciaba demasiado a los aldeanos.
"Eso es raro. Si sabes de otras escuelas lo que la escuela común no sabe,
¿Por qué no? Si no entiendes lo que estoy diciendo, puedo entenderlo
Si dices que la facción común en las montañas no sabe, y es un mito, esto
¿Cómo lo sabes? Así que la gente de aquí sabe
¿Conoces todos los datos de la Facción Común? No es necesario
Preguntémosle al empleado que viene allí. La fuente de Manwollu dijo:
Está nada menos que abierto, al menos los que os reunáis aquí sabréis
Si el secretario no lo sabe, incluso si es la verdad,
Admitiré mi error. ¿Te gusta?"
El aldeano no le dio a la otra persona la oportunidad de usar sus manos. Onda articular
Musa no pudo evitar levantar la vista cuando los aldeanos replicaron sin la menor vacilación.
Asintió.
"Es bueno. Si el empleado lo supiera, me disculparía. Amigo, punto
¡Uno!"
Llamó a un empleado que pasaba por allí.
—¡Sí, señor! ¿Lo llamaste?
El empleado ya sabía por qué Musa lo había llamado.
Así que corrió con una sonrisa en su rostro.
"Al verte sonreír, parece que sabes lo que te voy a preguntar. Claro
Di algo. ¿Alguna vez lo has escuchado hablar de ello?
¿Quieres hacerlo?"
En este momento, los ojos de los más de trescientos clientes en la torre estaban todos en el empleado.
Estaba concentrado.  En parte se debía a las fuertes voces de los residentes, pero era demasiado sensible
Era un problema, y todo el mundo estaba escuchando. Si los lugareños hablan
Si resulta ser cierto, causará un gran revuelo.
Los conspiradores estarán desesperados por capturar a los aldeanos y evitarlos
El movimiento de cada secta también será intenso.  A veces es
También es de esperar un conflicto armado. Debido a la naturaleza de Murin, aunque sea una vez
Si te metes en una pelea, se extenderá fácilmente y reparará la relación anterior
Es muy difícil. Si los rumores resultan ser ciertos, es el alma misma de Murim
Estaba destinado a ser una columna.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Pt 4 -3 ★ ¡Odio más a este tipo de bastardo!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 4 Rumores -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
"No lo sé porque no he escuchado los detalles en detalle, pero Huang Bo es del señor
El ladrón atrapado como un criminal marino en realidad va a algún lugar con la voluntad del dueño de la familia
He oído que sí. Sobre el movimiento de cada cresta
Nunca he oído hablar de él.  Sin embargo, hoy he estado cerca de Juru
Hay muchas palomas dragón volando alrededor. Eso es todo. Bueno, entonces.
El empleado era definitivamente un partidario de los residentes. Sobre todo al final del libro
Las dos partes fueron una obra maestra. En ese momento, los ojos de los invitados de Zuru
Había mucha gente chispeante.  La mayoría de la gente se vestía con trajes de Munfa
Fue. Algunos ya se han ido de Juru.
La operación de Honggeun y los aldeanos superó las expectativas. Cerca de la realidad
Los guardianes de la nube se movieron cuando oyeron hablar de los aldeanos. trabajo
Pero es importante empezar ahora.  En Juru, la especialidad de las dos personas es la boquilla
Funcionó, pero no será posible hacerlo por sí solo en el futuro. Como era de esperar, dos empresas
¿Cuánto puede aguantar Ram contra los grandes maestros de Murim?
Eulji.......
Tan pronto como los aldeanos salieron de la torre, fueron seguidos.
"Jaja, supongo que tengo un historial bastante bueno. Viniendo muy lejos
Puedes sentirlo. Es por eso que todos aprenden artes marciales
¿Es eso lo que es?
Aunque el seguidor los seguía torpemente, los sentidos de los aldeanos también estaban muy desarrollados.
En el pasado, no habría sido capaz de identificar al seguidor sin girar la cabeza.
Esta es la primera vez que un nuevo
El aldeano se dirige ahora al lugar de encuentro con Hong-geun. Es
Era una pequeña posada situada en las afueras. Pero para llegar allí,
Tuvimos que pasar por una zona residencial oscura.
Como era de noche, había poca gente en la zona residencial. a veces
Solo había gente borracha caminando por ahí. Los seguidores dijeron que los aldeanos
Tan pronto como entré en la zona residencial, aparecí.
"¿No? Todos ellos...  ¿Quién eres? ¿Cuál es la razón de... Bloqueando el camino
¿Qué?"
El humo de los aldeanos se reanudó. Parecía asustado y descarriado
—dijo Woo—.
Las personas que se presentaron no eran una. Cuatro personas rodearon a los aldeanos, y el baile
Creó una atmósfera de mesa.
"Jaja, ahora que te veo, fuiste un cobarde. También estoy delante de la gente
Pensé que era un buen tipo porque hizo el ridículo, pero estoy decepcionado".
Fueron los guerreros de la facción comunal los que fueron humillados por los aldeanos de Manwollu.
Su orgullo fue herido, por lo que llevó a sus camaradas a vengarse de los aldeanos.
Por eso lo seguí.
"Pero no podemos simplemente irnos. ¿Cómo te atreves a cooperar?
¿Crees que puedes sobrevivir ignorándolo? A pesar de que somos de Moorim
No puedo ser un interrogador, pero puedo burlarme de ti como tú
no es ese tipo de escuela".
"Hay que hacer un esfuerzo para que estos no vuelvan a andar por ahí.
Hazlo".
Los guerreros de la Secta Conjunta se acercaron un paso más y los intimidaron.
—¡Oh, Nari! He cometido un pecado mortal. Eso es solo un héroe
Es algo que hice en un simulador. Incorrecto. Salva mi vida.
¡Oh, por favor!
Los aldeanos sostuvieron el vientre de los guerreros y suplicaron por ellos.
Pero los guerreros se resistieron fríamente.
"Lo que más odio es este bastardo. Gritando en una multitud
Y cuando está solo, se lisonjea como un perro o un cerdo. ¡Ocho!"
¡Duende!
"¡Uf! ¡Argh! Cuatro... Por favor, perdóname. ¡Mil millones!"
A partir de ese momento, los aldeanos fueron golpeados hasta la muerte por cuatro personas. Usado
Lo extraño de tener a un hombre maltratado es que se agota y un aldeano bastante golpeado se va
Cuanto más lo hacía, más enérgico estaba. Aunque su rostro estaba hosco, el cuerpo de los aldeanos
Estaba lleno de energía. Solo estaba fingiendo perder la cabeza a propósito
Si hubiera sido pleno día, los samuráis habrían pensado que los aldeanos los estaban engañando.
Habría sido fácil de ver. Incluso si los aldeanos fueron golpeados por docenas de golpes, incluso hemorragias nasales
No se derramó.
"¡Vaya! ¡Huck! ¿¿Qué pasó? No he golpeado algunos de ellos, entonces, ¿por qué es tan fuerte?
¿Lo vas a recoger?"
"Yo también. Tal vez has estado bebiendo demasiado hoy".
"Regresemos. Si lo que dice es verdad, seremos diligentes a partir de mañana
Tenemos que movernos".
"¡Uf! Pero no vas a morir así, ¿verdad? Abofeteé con todas mis fuerzas
Y entonces me quedo sin energía".
Todos los guerreros lucharon. Son muchos números para los habitantes, pero
Personalmente, no pegué más de diez. Pero estoy enojado y estoy lleno
Puede ser fatal para la persona que es golpeada. especial
Será difícil para aquellos que no conocen las artes marciales soportarlo. Dilo al final
Un samurái también estaba preocupado por eso.
Sin embargo, no importa cuán fuerte los golpeen, su condición permanece
No era normal. A juzgar por la forma en que golpea a los aldeanos, es bastante defectuoso.
Estaba claro que la gente estaba de acuerdo. Eso es suficiente para llegar a cien, no a diez.
Ra no se cansará tan fácilmente. Todos están igual de cansados
No pensé que fuera demasiado extraño. Pero si
Si tal fenómeno le hubiera sucedido a una persona, por supuesto que habría pensado que era extraño.
Esta es la primera vez que un nuevo
Los guerreros abandonaron la zona residencial, dejando a los aldeanos tirados atrás. No
Li: Incluso si su orgullo está herido, son partidos políticos, pero dejan en paz a los heridos.
Y se fue. Si la gente de otras escuelas hubiera visto esto,
¿Qué habría pensado? ¿Qué es el bien y qué es el mal?
¿Precio? Al menos aquí no había distinción. Tal vez estén allí mañana por la mañana
Hablarán de justicia y pretenderán ser un partido político.
El aldeano permaneció allí durante mucho tiempo, incapaz de levantarse. Onda articular
Ha pasado un tiempo desde que los guerreros se fueron, pero él sigue impasible.
Lo hizo. ¿Estaba realmente gravemente herido?  No duermo en el suelo
No creo que hayas oído hablar de él.......
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 4 - ★ ¡La operación diurna es un gran éxito!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 4 Rumores -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
Fue solo después de otro momento que el aldeano se puso de pie.
"Jeje, a veces es agotador aprender artes marciales. Como antes
Si no sientes la energía de los demás, has estado en el suelo durante mucho tiempo.
No me habría acostado".
Aparte de. Los aldeanos fueron golpeados por los guerreros de la facción comunal y les dijeron a su alrededor
La altitud intuyó que había otras personas. Así que cuando desaparece
Había estado acostado allí durante mucho tiempo.
"Esto prueba la verdad de lo que dijiste. Encajaría
Es cierto que duele el orgullo, pero si el resultado es algo así, no
Bien. A partir de ahora, si es posible, golpea a alguien con un historial fuerte
Voy a tener que hacerlo. ¿No conduciría eso a un aumento del poder interno? Eso no es todo. cortina
Cuando me ganaba la gente, era fácil saber cómo defender y cómo debilitar a mi oponente.
se descubre. Es por eso que incluso los viejos matones tienen que ser golpeados para luchar bien.
Lo digo yo. Pero, ¿cuánto tiempo más tengo para hacer esto?
¿Zeta? Mi hermano me dijo que tenía que esconder mis artes marciales hasta que tuviera un gran éxito. Isla de Nara
Si es este tipo de nada, la codiciaré. Me va a costar mucho seguir adelante. Hierve
¿Quién es el que acaba de desaparecer? Jaja, debes haber estado decepcionado de mí, ¿no?
Desconfíe de alguien que solo tiene cincuenta años y aún no puede ponerse de pie.
No lo creo".
Los aldeanos lo seguían desde Juru, pensando en el hombre que acababa de partir.
Me dirigí a la posada donde estaba la raíz roja.
Pero allí ocurría lo mismo. Hay una pelea en la posada
Y así fue.
"Jaja, es más efectivo de lo que pensaba. ¿Eh? Las artes marciales de Hong son más de lo que pensaba
Has progresado mucho.  ¡Dang! Me pregunto si los guerreros de Suromeng realmente ganarán.
¿Chica?
La batalla se estaba llevando a cabo entre los guerreros de Hongkun y Su Ro Meng. Ama Hong
Cuando los guerreros de Su Ro Meng se enteraron de que se lo había dicho a los empleados, lo localizaron.
Es una forma. Sin embargo, no era yo, era yo quien salía al patio y estaba peleando.
Debe haberlo hecho porque no quería ser ruidoso.
Los guerreros de Su Romeng rodearon a Hongkun y lo atacaron intensamente. Hierve
Al principio, no parecía gran cosa, pero con el paso del tiempo,
Se había vuelto más fuerte, y ahora empezaba a retroceder.
"Estaba ocultando sus habilidades. ¡Ten cuidado!"
Gritó uno de los guerreros de Suromeng.
"¿En serio? Voy a decir eso a una herida en mi brazo
¿Crees que lo vas a dejar pasar? ¡Ocho!"
Hong Jin se sintió avergonzado por los guerreros de Su Ro Meng, blandiendo su espada y diciendo:
Me quedé atónito.
"He estado aprendiendo la Espada Tai Chi Hye durante menos de medio mes, pero es bastante útil.
¿Lugar? Es una muy buena técnica de espada, pero el talento de ese tipo tampoco es tan bueno.
Bien. Te gusta. Así es como debe ser".
Los aldeanos estaban muy satisfechos cuando vieron a Hong Geun desplegando la espada Taeguk Hye. rojo
Al principio, se sintió un poco incómodo al usar la Espada Taeguk Hye, pero en realidad luchó
Me pregunto si gané confianza una y otra vez, o si ataqué unilateralmente a los guerreros de Suro Meng.
Fue breve. Además, ahora tenía un dominio adecuado de los doce volcánicos.
"¡Vaya! ¡Mis brazos! Me apuñalaron en el brazo".
Uno de los guerreros de Su Romeng apuñaló a Hong Kun en el brazo y gritó.
Una persona más resultó herida. Sangra en el muslo izquierdo
Y así fue. La situación había cambiado por completo.
"P... ¡Evitémoslo!"
Sintiendo que la situación era desfavorable, los guerreros de Suromeng enviaron a sus camaradas heridos a
Lo tomé y me retiré.
"Estoy seguro de que te cortarán".
"¡De ahora en adelante, eres el enemigo de Suromeng!"
Gritaron mientras se retiraban.
"Son muy divertidos. Atacando a los que se quedan quietos sin razón,
¿Eres un enemigo? Oh, Dios mío, yo también estoy herido. Oh, es mi brazo. Cuál
Voy a sufrir mucho, y algunos de ellos están bebiendo y bebiendo cómodamente
Me voy, y estoy frustrado. ¿En qué lugar del mundo es esto injusto?
¿Hay alguno?
Cuando vio que el aldeano se acercaba desde la distancia, comenzó a llorar.
Tal vez esto es lo que los aldeanos les están pidiendo que escuchen.  En este momento, el empleado de la posada
Salí y examiné sus heridas.
El aldeano no parecía preocuparse por él, así que simplemente entró en la posada
Uhhhh Hong Kun siguió a los aldeanos, ignorando el trato del empleado.
"¿Qué pasa? ¿Te pegó tu hermano? Es un completo desastre
Aun así, has llegado hasta aquí. ¿Está bien? Es por eso que soy hermano
Estoy tan preocupada por esto que no puedo dejarlo salir por mi cuenta. Nunca alma de ahora en adelante
No te vayas a dormir, ¿de acuerdo?"
Hong-kun, que estaba a punto de perder el aliento, de repente cambió de actitud
Afirmaba ser el protector de los residentes. Ya había visto el atuendo de los habitantes.
Ser. Había decenas de huellas en los cuerpos de los aldeanos. Palabras de Honggeun
Fue increíble caminar todo el camino hasta aquí.
Tan pronto como entraron en la habitación, empacaron sus pertenencias.
"La primera operación fue un gran éxito. Pero a partir de ahora, será muy difícil
Y debes ocultarlo tanto como sea posible antes de hacer un gran alboroto con él.
Volveré. Si se dan cuenta de tu inacción, va a ser difícil.
Más bien, seremos nosotros.  Ya no podemos disfrazarnos. ese
Entonces más gente nos reconocerá. Ten cuidado
Si quieres hacer esto,
El aldeano advirtió a Hong-keun.
"¿Así que también estás ocultando tus artes marciales? Es por eso que la Espada Tai Chi Hye y
¿Me entregaste los doce volcánicos?  Pero esa es la cantidad de personas que no tienen antecedentes
No puedes caminar sin que te golpeen. A mí también me impresionó".
Hong Jin debe haber notado algo cuando escuchó las palabras del aldeano. Pero los habitantes
Me quité la pretensión. También es una forma de garantizar la seguridad de Hong.
Si se sabe que tiene artes marciales, los dos se volverán aún más
Es posible que tenga que hacer un viaje difícil.
"¿Crees que tengo una doble personalidad como tú? Si no te gusta tanto,
Devuélveme el oro. Te vi como sangre desde el principio.
Naciste con ella. Los que prosperan en la sangre perecerán en la sangre. Este bastardo
¡Oh, vamos, devuélvelo!"
Los aldeanos empujaron a Hong-kun.
"¡Vaya! Ahora que siento que estoy aprendiendo algunas artes marciales, parece que voy a aprender un poco de artes marciales
¿Zeta? Una vez que un hombre ha hablado, eso es todo.
¿Hazlo? ¿Para qué? Cuando me ves usándolo, ¿te emocionas? Pero este es mi
Se lo voy a pasar a mis descendientes. No te voy a pedir que me lo devuelvas
Si dices eso una vez más, esta mano no se quedará quieta
Oye, ¿de acuerdo?"
Hong Jin levantó el puño y amenazó al aldeano. Por supuesto que es una broma
Fue un acto estúpido.
"Oh... Muy bien. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que aprendió artes marciales?
¿Estás dando? Jaja, pero cuidado. Nunca más de ball
Estoy en problemas si lo hago. Nunca debes usarlo a menos que sea el último momento. Mínimo
Por el momento".
El aldeano volvió a cambiar su expresión y dijo con seriedad:
"Pero, ¿seremos capaces de hacer esto? Incluso si tú eres el culpable
Incluso si lo hacemos, ¿seremos capaces de sobrevivir con nuestras habilidades? Soy yo
No quiero morir hasta que me vengue Ran. Por favor, véngate con mis propias manos
Yo quiero".
Hong Kun también dijo con una expresión seria. Ha pasado mucho tiempo desde que confesé mi corazón
Se colocó. Si no fuera por este incidente, tarde o temprano habría terminado con Juran.
Estaba planeando casarme. Los dos decidieron pasar este invierno y tener una ceremonia en la primavera.
se había acordado.
De repente, algo malo sucedió. Todavía está muerto
No creo. Pero al menos no será sexy.
Así que elegí la venganza en lugar de la búsqueda. Me pregunto si lo encontraré en el proceso
No sé.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 4 -5 ★ ¡Es una velocidad que ni siquiera puedo imitar!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 4 Rumores -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
"Si no puedes hacerlo, yo haré tu parte.
Lo mismo ocurre con Kuro. Pero podemos hacerlo. Hasta el día de hoy
Lo superé sano y salvo. Si el cielo nos iba a llevar, ya te he llevado a ti
Habría ido. ¿No es engañar a los demás y huir nuestra especialidad?
No te preocupes, solo relájate. Desde el momento en que salimos de aquí mañana, estamos completamente
Se trata de ser una persona diferente".
El aldeano se metió en la cama y consoló a Hong-keun.
"Está bien. Buenas noches, hermano.
En este momento, Hong Geun era el hermano menor de un residente. Los habitantes de los túmulos funerarios
Hice lo que me dijeron.
Por alguna razón, el aldeano no podía dormir. Así que levántate de tu asiento
Utilicé el método de la deliberación.  Para despejar la mente perturbada por pensamientos misceláneos
Era una posición.
Cada vez pasaba menos tiempo en trance. Recientemente, me he estado animando
a donde quieras ir. Artesano
Cuando quieras usarlo, úsalo con las manos, y cuando uses los pies y las manos, ve a dos lugares.
Acuéstate y concentra tu energía. Dios como le plazca
Si puedes mover tu energía rápidamente, no importa cuán pequeño sea tu ataque interior, es un gran
Puede ejercer su poder. Los vecinos lo hacen casi más de las dos de la tarde
Funcionado. Al final del día, cuando el aldeano estaba a punto de terminar sus deliberaciones, escuchó un oído extraño.
Se oyó un sonido.
"Tres personas se acercan a la posada. Fabuloso. Puedo imitar
Es increíble'.
Se levantó, abrió la puerta y miró hacia afuera.
"¡Vaya! Casi me mete en problemas".
Cayó de espaldas en el momento en que abrió la puerta. No, no me caí
Sería correcto decir que se evitó. Tres hombres corrían directamente hacia ellos.
Porque. Si hubiera hecho algo mal, me habría encontrado con su mirada.
'¿Vinieron a nosotros? Me alegro de haberlo hecho.  Pero viniendo a la posada
Está claro que sí. Jaja, tal vez puedas escucharlo a escondidas como una práctica'.
El residente abrió inmediatamente la ventana y subió al techo.
Los tres estaban vestidos con trajes de dormir. Probablemente moviéndose en secreto
Parece que sí. Cruzaron por el tejado hasta la posada
Fue.
– ¿A dónde se fue?
La historia de los aldeanos aún no es excelente, tanto que siguen a las personas enmascaradas
No funcionó. Ya habían entrado en el edificio y no se les veía por ningún lado.
El aldeano permaneció inmóvil y observó de cerca el jardín de estrellas. Al cabo de un rato su
Su expresión se iluminó.
"Jaja, lo que aprendiste robando es útil".
Aparentemente, vio que las luces se encendían en la habitación y los hombres enmascarados entraron.
Encontré un lugar.
A partir de este momento, los habitantes se movieron con mucha cautela. Es como un gato ladrón
Se acercó a la habitación donde entró el Hombre Enmascarado de Ron. Ya ha sido las artes marciales de un hombre enmascarado
Sabía que era excepcional, así que me moví con cuidado. así que
Cuando llegó al techo de la vieja casa, estaba en un momento de contemplación.
"Es bueno ir por las nubes para espiar. Pero el sonido de las tejas
Así que es posible que te atrapen.  Pero espiar una visita no es exacto
No lo es'.
Mientras los aldeanos pensaban en esto, se acercaron de nuevo desde lejos.
Había mucha gente en la zona.
– Parece que tienes algo importante que hacer, ¿verdad? Hmmm, más que los anteriores enmascarados
Son maestros. Uf, nunca había visto una nueva ley tan rápida. El Dios más poderoso del mundo
La secta zeun del Dharma del chamán no será tan rápida.
Debe evitarse. Si eres una persona así, solo el sonido de tu respiración te hará saber que me estoy escondiendo.
Lo notarás'.
Los aldeanos inmediatamente cayeron al techo y se pusieron el baño demoníaco.
Dos de ellos también llevaban mascarilla. Se paran frente a la posada y dos
Tropezó con el tejado y entró en el anexo.
'Esto... ¿Qué sentido tiene venir aquí?'.
El aldeano pensó que había sido descubierto por los hombres enmascarados. Dos personas una al lado de la otra
Esto se debe a que ya pasó.
Pero pasaron de largo y no encontraron a los habitantes.
Fue muy extraño.
"A pesar de que contuve la respiración y me escondí en un rincón,
Es extraño que no lo haya encontrado. No son buenos atacando.
Ni siquiera se compara conmigo'.
Mientras los aldeanos ladeaban la cabeza, los hombres enmascarados encendían sus luces.
Entró en la habitación.
Los aldeanos también rompieron las tejas del techo en el momento en que entraron en la habitación, y
Fue.
Y mientras abren la puerta y te saludan, tus nervios se distraerán.
Decidí que sí.
Como era de esperar, no se dieron cuenta. Los residentes construyen techos
Cuando bajé, estaba hablando.
"Los rumores ya se han extendido por toda la ciudad, y parece que se ha contactado con cada escuela
En este caso, es lo mismo También hubo una llamada de que los porteros cercanos ya se estaban moviendo.
Al final, fue lo mismo Pero, ¿es eso cierto?
"Realmente no importa.  Peleamos entre nosotros tanto como sea posible
Hay que debilitarlo. ¿Qué te parecieron los movimientos de la familia Huang Bo? ese
Si nos fijamos en el movimiento de los laterales, podemos juzgar la situación futura hasta cierto punto.
Lo habrá".
En la habitación, había cinco hombres enmascarados sentados alrededor de una persona.
Era una forma en la que cuatro personas reportaban a una persona.
"Todavía no hemos recibido respuesta de los rumores, pero escapó
Es un hecho obvio. Y hace unos días, el Consejo de Ancianos celebró una reunión en la que Eun Ki-kun
Dijo que no tenía nada que ver con el asesinato de Bo Kyung. Claro
Eso no significa que anunciaran quién era el asesino. Varias tabletas
Huang está en línea con los rumores".
"Entonces esta podría ser una muy buena oportunidad para nosotros.
Seguro. Averigüe primero su paradero.  Avanzando hacia la Espada de los Mares del Sur
Tienes que saber antes que los demás si los rumores son ciertos".
—Entonces, señor, ¿estamos involucrados en este caso?
Un hombre enmascarado llamó al hombre enmascarado sentado en el centro el General.
"No lo es. Todavía no es el momento de dar un paso al frente. Solo la situación por el momento
Ya veremos. Solo hay que inducir a que la lucha se intensifique.
Esa es la única manera de ganar".
—¿Y qué vas a hacer con él?
"Crees que un hombre que ni siquiera sabe artes marciales puede derrotar a las Cuatro Grandes Generaciones.
¿Nya? No es más que una víctima.  Solo tenemos que usarlo
Esta es la primera vez que un nuevo
El hombre enmascarado, el general, se puso de pie y dijo:
"Voy a volver a la sala principal por ahora. Cuando encuentres su paradero, podrás ver
Por favor, póngase en contacto con el grupo. El Señor actuará contigo".
Miró al hombre enmascarado a su lado. Tal vez él sea el gran maestro
Todos.
Cuando el Comandante en Jefe salió, todos lo siguieron. Cuatro personas, excepto el Gobernador General
actuaron juntos. El Comandante en Jefe partió en dirección a Zhengzhou, y
Abrió y entró en la ciudad.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 2 Pt 4 -6 ★ ¡La conspiración está en pleno apogeo!
■ Capítulo 2 Involuntario Parte 4 Rumores -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
"Jaja, hay una conspiración en todas partes. Pero, ¿quiénes son?
¿Zeta? No creo que sea un archivo de cuatro generaciones o antiguo, ¿verdad? Te veo hablando de ello
Parece que son un grupo de Safa... ¿Eres un hombre ciego al agua? Durante Sapa
Solo Su Ro Meng usa el nombre de Comandante en Jefe Seo. Pero la vía fluvial
Sería difícil para Meng tomar el control de Wulin......."
Cuando los aldeanos vieron a los hombres enmascarados salir de la posada, se detuvieron. ese
Cuando salieron los enmascarados, él subió al tejado y hasta entonces estuvo abajo.
Yo estuve allí.
Pero él apenas se estaba levantando.
"¡Kkkkkk! Sería bueno que la imagen de Dios permaneciera como está. Cómo te atreves
¿Crees que puedes espiarnos y seguir viviendo?"
Mientras los aldeanos eran tomados por sorpresa, alguien se les acercó por detrás. ese
Su espalda fue tocada por un objeto metálico, una espada.
"Oh, Dios mío, cometí un error. Después de todo, todavía me falta la experiencia de un tigre fuerte
Parece que es algo bueno. Supongo que ya sabían que estaba espiando.
Todo'.
Los aldeanos sintieron una vez más los límites de sus habilidades.
"¿Cuál es tu identidad? Si no revelas tu identidad, esta espada se quedará en su lugar.
No lo haré".
Dijo el oponente con voz tranquila.
"Si quieres matar, hazlo.  Simplemente quiero que ustedes sean capaces de actuar
Acabo de ver cómo se echaba a perder".
Los aldeanos ya se habían rendido. Ya ha visto las hazañas del enmascarado.
Así que pensé que no era mi oponente. Además, a tus espaldas
No hay nada que puedas hacer mientras estás amenazando con una espada.
Tenía.
"Jaja, ¿pensaste que no sabía quién eres? Luoyang Primero
Robó en el lago Parak y se peleó sin miedo con las Cuatro Generaciones
En particular, Huang Bose se enamoró del mundo de belleza del señor Soga y fue el único.
¿No era él el bastardo sin escrúpulos que incluso amenazó la vida de su hermano......
¡Je je je! Completamente engañado, ¿verdad?  ¿Cuánto tiempo ha pasado esto antes? Je
¡Eh! No podrás atraparlo fácilmente, ¿verdad? Que ahora soy mejor que mi hermano
Necesitas saberlo, ¿verdad? ¡Jajaja!"
Era Hong-geun. Antes de que pudiera terminar de hablar, el aldeano dijo que Hong-geun
Al darme cuenta de esto, me abalcé. Sin embargo, evite cocinar raíces rojas.
Huí a mi habitación.
Después de un rato, los dos se sentaron uno frente al otro en la habitación.
"Tenía sed, así que me levanté a buscar un poco de agua, pero mi hermano no estaba. Así que busca
Anya. Al principio, me pregunté si mi hermano me dejaría sola
Me preocupaba que pudiera serlo. Pero mi hermano no puede hacer diez li sin mí
Sabía que iba, así que miré a mi alrededor. Hay un fuego en el jardín de las estrellas
Ha sido revelado, y he visto a gente salir de él. Curiosamente
Todos estaban enmascarados. En ese momento, sin darse cuenta, el techo
Me escondí. Fue entonces cuando lo vi acercarse. Hierve
¿Sabes quiénes son?
Hong Keun explicó la situación hasta el momento.
"Tampoco he descubierto quiénes son. Aprovechan las cuatro generaciones
Parece que está tratando de confundir a Wulin al hacerlo. Aproveche los beneficios de esto
Quiero decir, lo voy a hacer.  Llamando a uno de ellos Comandante en Jefe
Parece que es más probable que sea un hombre basado en el agua. Pero eso no es seguro
No. Es demasiado grande para que Su Romeng conspire para apoderarse de Wulin.
¿No es demasiado fuerte el poder de? Incluso si las cuatro generaciones se dividen,
Incluso si Suromeng no gana una pelea contra uno de ellos, no podrá ganar fácilmente.
¿Chica?
"Estoy de acuerdo con eso. Tampoco los he visto en detalle, así que qué puedo decir
No puedo decir eso, pero según mi sentido común, Suromeng es lo mismo
No tengo la competencia del Tao. ¿Podría ser una potencia extranjera o un culto demoníaco?"
Hong Jin incluso mencionó fuerzas extranjeras y la religión demoníaca.
—¿Y bien? No sé sobre las fuerzas extranjeras, pero compré la religión demoníaca hace mucho tiempo
¿No es la facción de Razin? Incluso si se reconstruyera, aún sería suficiente para conquistar Wulin
Dudo que hubiera formado una fuerza de  Ahora, pensemos en eso más tarde.
y dormir para mañana".
Si los residentes pensaron que sería útil preocuparse más por eso
Ji dejó de hablar. De hecho, el sentido común de los dos era una farsa.
Es por eso que no pude hacer un juicio preciso.
"Está bien. Buenas noches, hermano.
Hong Jin estaba cansado, así que se metió en la cama como dijo el aldeano.
Inmediatamente, los dos cayeron en un sueño profundo. Comienza mañana a gran escala
En caso de persecución enemiga...
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 5 Conspiración Revelada
■ Conspiración involuntaria del Capítulo 2 Parte 5 revelada
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Los aldeanos y Honggeun llegaron a Habbi en aproximadamente una semana. Rastro
Comenzó hace tres días. Mientras tanto, los dos buscan posibles rastros
Fue fácil de descubrir porque lo dejó atrás. Pero, ¿por qué lo son?
Solo se mantuvieron a raya y no los atacaron a los dos. Hierve
El ambiente era diferente esta mañana.  Un premio que ya no se puede dejar desatendido
Había mucho movimiento como si fuera Huang. Mientras tanto, revela
No lo hizo, solo lo localizó, pero ahora aparece abiertamente. corriente
, moverse en grupo o acercarse a dos personas.
Yo también lo hice. Estaba claro que iba a arriesgarse.
La mayoría de los perseguidores eran figuras partidistas. Por no hablar de las cuatro generaciones
Se enviaron figuras clave, incluida la antigua sala de archivos y los rumores militares. En las cuatro generaciones
Los miembros de la familia occidental participaron directamente en el evento, y la familia Huangbo también tomó la ruta de los ancianos.
Participaron un gran número de figuras clave como Shihan Sogaju, Hwang Bo Jinju y Bae Hyo.
Aquí es donde se encuentran los personajes de la familia Huangbo.
La gente de Huangboundo los está rastreando lejos de los aldeanos.
Fue.
"Jefe, ¿va a seguir observándolo? Han pasado tres días
Solo lo estoy rastreando.  En manos de otras puertas, el estará en manos de otra escuela
Si lo hace, Sega se convertirá en el hazmerreír. correcto
Incluso si no lo haces, el comportamiento de los otros guardianes de la mañana es inusual. Quizás
Parecen pensar que el Pabellón de la Espada de los Mares del Sur está a la vuelta de la esquina".
Bae Hyo caminó y tomó el camino al trabajo. Está siendo perseguido por algo
Al igual que Ram, continuó frette. En particular, cada puerta de la escuela es descaradamente
Parecía aún más nervioso.
"Si tienes un testamento, no puedes dárselo a otro clan. pero
Si intervenimos primero, las otras escuelas sospecharán aún más.
Podrás hacerlo. Es por eso que los siguen a distancia.
No seáis impacientes".
El anciano calmó su estómago.
Pero fue en este momento. Los subordinados que observaban la situación frente a ellos enviaron una señal.
Vino.
"Es un gran problema, es una señal de alerta.  Aparentemente, algo sucedió frente a ti
es".
Al ver a sus hombres ondeando sus banderas, Huang Bo le gritó al anciano
C. La bandera roja debe usarse solo en caso de emergencia como señal para la Familia del Tesoro Amarillo.
Se convierte.
En ese momento, el grupo abandonó la ciudad de Habbi y se refugió en un lugar desierto.
Lo estaba sosteniendo.
En lugar de responder, el capitán huyó.
Shhhh.......h
El trabajo se lleva a cabo en un pequeño bosque a una docena de kilómetros de la ciudad de Habbi.
Me doy por vencido. Cuando Jinju y su grupo llegaron, más de cien personas se adentraron en el bosque.
No pude entrar y esperé.  La mayoría de las facciones centrales de la facción política
Se reunió.
"Gaju, ¿qué pasa?"
El anciano le preguntó a Dan Lihu, el jefe de la familia Danli. La familia de las cuatro generaciones
De los estados, él era el único que veía.
—¡Oh! El propio Anciano ha llegado. De hecho, acabo de llegar.
Mira los cuerpos de allá.  Creo que me mataron tratando de meterme en el bosque.
Todo".
Dan Lihu se inclinó cortésmente y explicó la situación. ese
Fiel a su palabra, había alrededor de una docena de cadáveres tirados frente a ellos.
Todos fueron golpeados hasta la muerte como erizos.
"¿Quién se detiene y con qué propósito?"
Jinju dio un paso adelante y le preguntó a Dan Lihu. Pero su expresión es algo así
Se echó a perder. Había una sonrisa en su rostro mientras miraba a Dan Lihu.
Es una mujer tan hermosa que incluso una sonrisa puede levantar el corazón de las personas.
Pero por alguna razón, parecía haber una mueca de desprecio en su sonrisa. Danlifudo
No sabía si lo sentía.
"No lo sé. Me escondo en el bosque y memorizo
No tengo el ingenio para saberlo".
Pero Jinju no retrocedió fácilmente. Esta vez, me adentré en el bosque por un lado
Dijo mientras miraba a los guerreros de la familia Mo Yong y la familia Nangong que estaban mirando.
"No importa cuán aterradores sean los guerreros en el bosque, las cuatro generaciones de la familia
¿No es extraño que solo los números estuvieran asustados? Si es así, esta vez
Nosotros, la familia Yellow Bo, tomaremos la iniciativa".
De hecho, lo era. Todas las personas que se han caído están en la vieja sala de archivos y los rumores del ejército.
Eran los guerreros de la secta, y no había guerreros de las cuatro grandes familias. Y la esposa
Las personas que fueron golpeadas por Yin fueron golpeadas porque no sabían que la memorización volaría, pero Ji
Si usas madera dorada y plateada para entrar, no sufrirás demasiado daño.
Puedes irte. Además, si tienes prisa, puedes dar una vuelta. Hervir cuatro
Los guerreros de Sega se pararon en la entrada y no pensaron en entrar.
Era. La historia de Jinju obtuvo la simpatía del viejo archivo.
"Sí. Entremos ahora mismo".
"Con madera, no será demasiado difícil".
Algunas personas ya estaban adentro.
Entonces sucedió algo extraño. La memorización que pensé que se iría volando en cualquier momento
Cuando todos se adentraron en el bosque, no había noticias.
"¡Engañado!"
"¡Dos personas están en peligro!"
La gente corrió hacia el bosque con todas sus fuerzas.
Para que aquellos que han memorizado puedan tratar con los aldeanos y las raíces rojas, deben
Fue abrumador. Por eso lo bloqueé durante mucho tiempo.
Después de un tiempo, todos los cien guerreros se habían ido. No sé qué está haciendo la gente
Desapareciendo en los dos bosques, aparecieron los Hombres Enmascarados. Lo hicieron
Dio un paso adelante, centrándose en la gente. Tal vez observar la situación desde el principio
Parece que lo has visto.
"Señor presidente, las cosas van según lo planeado. ¿Qué vas a hacer ahora?
¿Quieres?"
Una vez más, uno de los hombres llamó al hombre enmascarado frente a él el Comandante en Jefe. Así es
En todo caso, son los que se conocieron en un restaurante hace unos días
¿Precio? En ese momento, planeaban intensificar las luchas internas de las cuatro familias principales y obtener ganancias.
Había dejado huella.
El hombre enmascarado en el frente, es decir, el comandante en jefe, lleva la carga en la espalda y se relaja
He dicho.
"Apenas estamos comenzando. Todavía no es el momento de dar un paso al frente. Azucares
El hígado disfruta. Tenemos que hacer que la lucha dure el mayor tiempo posible. precio
¡Vamos!"
Ni siquiera escuchó a sus hombres y se arrojó al bosque.
Shhhh......h
En un instante, más de una docena de hombres enmascarados desaparecieron. Pero lo que pasó
¿Será como pretendías? Siempre hay una variable en todo
Está arreglado.......
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 2 Pt 5 -2 ★ ¿Me veo tan débil?
■ Capítulo 2 No Intencional Parte 5 Conspiración Revelada -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
Mientras tanto, los aldeanos y Hong-geun siguen desconociendo por completo lo que sucedió entre bastidores.
De pie a través del bosque. A pesar de que es pleno día, es tan denso que parece que es temprano en la noche
Estaba atascado. Distinga los objetos excepto la luz del sol que brilla a través de las ramas
No fue tan fácil de hacer.
"Hyung, no te sientes bien, ¿verdad? Los humanos que te han estado persiguiendo durante mucho tiempo
se ha evaporado".
Hongkun continuó mirando a su alrededor para ver si estaba ansioso mientras entraba.
"Ya estamos rodeados. Y ellos también son probablemente por bastardos
Me habrían baneado. Por fin tiene la cola al descubierto".
El aldeano estaba nervioso y curioso al mismo tiempo. Ya se ha adentrado en el bosque
Mientras estaban de pie, sintieron que estaban rodeados.
"¿Y ahora qué? No debería mostrar mis méritos, y mi hermano no tiene que mostrar ningún mérito en absoluto.
No sabes hacer artes marciales, ¿verdad?"
Hong Qun dijo preocupado.
&quot;Está bien. No te preocupes demasiado, nunca morirás hasta que te vengues
No lo haré. Y tú debes estar detrás de mí. No importa lo peligroso que sea
Nunca debes dar un paso al frente".
"¿De qué estás hablando? Entonces mi hermano morirá antes que yo.
Acabo de decir que no morirás hasta que te vengues. Pero antes de mí
¿Morir? ¿A qué te refieres?
Hong Kun no entendió lo que decían los aldeanos.
"Te contaré más sobre eso más adelante. No importa cuánto me golpeen, no muero.
Pero no puedo evitarlo con espadas y armas.  Si no tienes
Si lo revelas, usarán armas. Créeme y haz lo que te digo.
¿De acuerdo?"
El aldeano dijo algo que no tenía sentido.  Pero Honggeun es sorprendentemente
Fue fácil de aceptar.
"Es bueno. Pero si mi hermano muere antes que yo, entonces tengo que estar preparado
¿El sol? Incluso si voy al inframundo, no te dejaré ir. Bien
G?"
Había un profundo afecto en su conversación.
"Está bien......."
El aldeano se detuvo tan pronto como respondió.
Una veintena de hombres enmascarados estaban de pie frente a él.
"Hong, no olvides lo que dije. Esa es la única forma en que podemos sobrevivir
Puedes. No lo olvides".
El aldeano reafirmó su determinación y dio un paso al frente.
"Jajaja, ¿cómo estás? No sabía que había gente viviendo en lugares como este
Soyder. Pero, ¿qué es lo que realmente nos has estado esperando? Sigo siendo como ustedes
Nunca he tenido amigos de personas que lleven cosas en sus madrigueras.
¡Vaya!
Dio un paso adelante, temblando nerviosamente.
Pero los Hombres Enmascarados no se inmutaron por sus palabras. En lugar de simplemente
Ha sido atacado.
"No tengo mucho tiempo. ¡Date prisa y quítale la voluntad!"
Cuando se dio la orden, cinco hombres rodearon a los aldeanos. Ya tienen dos
Conocía bien a la gente. Tal vez por eso no le interesaba
Todos.
¡Duende!
"¡Uf!"
Ya podía oír los gritos de los aldeanos. El ataque de la gente enmascarada
No hubo tiempo para esquivar el caro.
"¡Hermano!"
Hong-kun llamó a los aldeanos. Pero su cuerpo no se movió. Residentes
Recordé la promesa. Escuchando a los aldeanos, le dijo:
Sabía que había algo que no podía decir. Además, los aldeanos deliberadamente se adueñan del cuello
Sé mejor que nadie que no soy tan imprudente como para tirar el aliento
He estado. Así que decidí esperar y ver.
Por otro lado, los pobladores que fueron atacados indiscriminadamente por cinco personas fueron
Estaba apoyado en un árbol y apenas me sostenía. Al menos los cincuentones tienen razón
Era. En ese momento, uno de los hombres enmascarados se acercó al aldeano y le dijo:
"Si me entregas tu testamento, te daré mi vida.  Se trata de arriesgar mi honor
Yo pertenezco".
Su voz era joven, pero parecía bastante autoritario. Muchos años
Era el tipo de voz que solo se podía producir si se había domesticado durante mucho tiempo.
"Jaja, ¿crees que soy tan débil? Al menos yo soy
Creo que puedo aguantar otras cien generaciones".
El aldeano se levantó de su asiento. Por supuesto, me apoyaré en el árbol
Ha pasado un tiempo, pero si fueras una persona común, ya habrías pasado el aliento.
"Es extraño. Sabía que el mapa de mi hermano solía ser fuerte, pero así de bueno es
No esperaba que fuera fuerte. Ahora están atacando con fuerzas internas. Vaya
Incluso si se trata de un negocio de rebaño, si se trata de ese tipo de ataque, es difícil respirar. Hierve
Está luchando, pero no parece estar tan mal.
Entonces, ¿es eso lo que me dijiste? Tal vez hermano, lo sé
¿No es posible que no pueda? Pero aun así, una habitación así
La ley no dura mucho.  ¿Debo tomar la iniciativa al final? Hermano
Las promesas son importantes, pero no se pueden hacer morir. Lucha contra ellos y gana
No podrás perder, pero si haces un buen uso del bosque, puedes evitarlo.
Todo'.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 2 Pt 5 -3 ★ ¿Crees que voy a morir?
■ Capítulo 2 Involuntario Capítulo 5 Conspiración revelada -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
Hong Kun decidió no contenerse más.
En ese momento, los aldeanos fueron golpeados con otros cincuenta más o menos. Pero sigue durmiendo
Lee, por otro lado, parecía muy cansado.
"Jaja, todavía aparecí con una máscara
Resulta que no es gran cosa. Mira esto. Eso es todo lo que puedo hacer con mi puño
¿Cinco? Incluso si te golpean con un bate de algodón, te dolerá más que eso".
Hong-geun estaba a punto de irse, pero se detuvo. Yo tampoco le creo
Miró fijamente al aldeano.
En este momento, los hombres enmascarados que habían estado mirando desde atrás dieron un paso adelante. Esta vez, abierto en absoluto
La gente salió de golpe.
"No puedo hacerlo si sales así. Mátalo y quítale su voluntad
Ara".
El hombre enmascarado que se había adelantado primero gritó, con la voz algo agitada.
Entonces, los hombres enmascarados inmediatamente comenzaron a atacar.
...... Puberbuck!
Siguieron innumerables puñetazos y patadas. Pero esta vez
No hubo gritos. Y las personas enmascaradas se cansan fácilmente.
Fue hace mucho tiempo. Todos retrocedieron, con expresiones de incomprensión.
No podía decírselo a los demás, pero todos tenían fuerza en las piernas.
Sentí que me estaba cayendo.
"¡Bastardos! Ya no puedo perdonarte. Vamos a morir juntos. ¡Adelante!"
La isla Honggeun estaba preocupada por los residentes, por lo que dio un paso adelante. Los hombres enmascarados se apartan
Se paró frente a los aldeanos.
"¡Bastardo! Si haces una promesa, ¿no tienes que cumplirla hasta el final?"
Pero había una voz clara detrás de él.
Hongkun gritó sorprendido.
"¡Hermano! ¿Estás seguro de que está bien? ¡Mira!"
Se abalanzó sobre el aldeano.
"Es como si no estuviera muerto. ¡Mirar!
¿Crees que me voy a morir? ¡Guau!"
El aldeano trató de ponerse de pie, pero se desplomó. No importa cuánto sea el premio
Dije que absorbí la fuerza del batallón, pero me golpearon demasiados a la vez.
Tenía un problema muscular en la puerta.
"¡Mira! Quédate quieto. Yo me encargaré de eso ahora. Me golpean como a un hermano mayor
No me voy a quedar".
Hongkun estaba decidido.
En este momento, se habló mucho entre las personas enmascaradas.
"¿Qué está pasando? Bueno, ahí está todo eso. Unos pocos como los demás
Byrne debe estar muerto, pero ¿sigue vivo?
"Así es. Ya ni siquiera grito. Estoy muerto, ya
Pensé que iba a suceder".
Pero no hablaron de su desaliento. posiblemente
No quería oír que era porque era débil en mi historia.
Todos.
"¡Ocho! No pueden lidiar con alguien que ni siquiera sabe lo que están haciendo.
Mientras lo haces. No tengo que mirarlo más. En unos momentos, entrarán
Esta es la primera vez que un nuevo Atácalos a todos y deshazte de ellos. ¡Golpea!"
Estaban desesperados por tiempo, así que se apresuraron a entrar todos a la vez. Partidos políticos
Esto se debe a que cuando esto llegue, todo será en vano.
Honggeun tampoco fue fácil. Sacó la espada que había guardado de la abertura y dijo:
Tomó la posición de Hye-gum.
Pero en ese momento, algo inesperado sucedió.
"으하하하......!"
De repente, escuché una sensación de lugar que hizo eco a los árboles del bosque, y uno de ellos
Ram apareció.
Los hombres enmascarados estaban tan asustados que se detuvieron en sus asientos.
"Bastardos despreciables. Aquellos que no son maestros ni siquiera aprenden artes marciales correctamente.
Tratar de lastimar a la gente.  Con sus bocas, no conocen la nada.
¿Dijiste eso?
El protagonista de la voz estaba parado frente a Hong-kun antes de que se diera cuenta.
Pelo largo en un cuerpo esbelto. Los ojos penetrantes brillan en la oscuridad
Fue muy intenso. Los hombres enmascarados se estremecieron en el momento en que vieron sus ojos.
Todos.
"¿Quién eres? ¿Por qué te involucras en los asuntos de otras personas?"
De los veinte hombres enmascarados, tres siempre se movían por separado. Quizás
Al parecer, ellos estaban a cargo de ellos.  Uno de ellos se adelantó y dijo:
Todos.
"¿Tú? Ha pasado mucho tiempo desde que escuché eso, ¿verdad?  Cincuenta años
¿Bien? Pero incluso entonces, no mucha gente me dijo eso.
Lo fue".
La otra parte no respondió, pero discutió con el tono del hombre enmascarado.
Debía de ser bastante viejo. Está en el bosque, así que la cara es buena
No había distinción. Pero si solo escuchas la voz, no es tan vieja
No era lo mismo. Es tan fuerte y poderoso que incluso si tienes cuarenta años, puedes creerlo.
Esta es la primera vez que un nuevo Hace cincuenta años, se compró a sí mismo la palabra "tú".
Decía que había muy pocos valientes. Si es así, se retirará de Moorim
¿Es cilantro? Me retiré de Moorim y viví en un lugar como este, y resultó que tenía un perro
Podría haber sido usado.
Los hombres enmascarados dudaron un momento cuando lo escucharon. Ya en su lugar
Cuando escuché el castillo, sentí que mi fuerza interior temblaba, así que me abalancé sobre él.
No había ninguna de las dos cosas.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Parte 5 -4 ★ ¡Me gusta su espíritu!
■ Capítulo 2 Involuntario, Parte 5: Conspiración revelada -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
En este momento, el anciano no prestó atención a las personas enmascaradas, sino que se dio la vuelta y dijo que Hongqun y
Se acercó a los aldeanos.
"Me gusta cómo se ven los jóvenes. Pero, ¿por qué no haces nada?
¿No has aprendido?"
El anciano estaba muy interesado en los aldeanos. Dijo que los habitantes ya eran hombres enmascarados.
Parece que ha estado observando el éxito desde el principio.
"Jaja, no todo el mundo puede aprender artes marciales, ¿verdad? ese
Gracias por ayudarnos. trabajo
Pero me preocupa que si interfieren con mi trabajo, se metan en problemas por nada. ese
No deben tomarse a la ligera".
El aldeano respondió simplemente y le dio las gracias. Más bien, él
Preocupado por el anciano.
Pero al anciano no le importaron esas palabras y siguió adelante.
"Entonces, si alguien tuviera a alguien que enseñarte, ¿estarías dispuesto a aprender de él?"
Hablaba como si fuera a enseñar a los aldeanos.
"......?"
El aldeano no dijo nada.
"Si te conviertes en mi aprendiz, te acosaré, incluidos aquellos
Yo me encargaré de todos ellos. ¿Qué te parece?
El anciano habló específicamente.
En este momento, los ojos del aldeano brillaron. Se preguntó si se le había ocurrido algo
Sonrió y le dijo al anciano.
"Gracias por sus palabras. Pero no aprendo artes marciales de cualquiera.
Al final, fue lo mismo Ni siquiera sé qué tipo de persona eres, pero puedo estar de acuerdo contigo incondicionalmente.
¿No es así?
El aldeano le dijo algo provocativo al anciano. Entró en vigor de inmediato
Todos.
"Es bueno. Entonces, si los mato a todos, me convertiré en mi aprendiz.
¿Quieres hacerlo?"
Se acercó a los hombres enmascarados antes de que los aldeanos pudieran responder. Residentes
La operación había tenido éxito.  Las artes marciales del anciano pueden ser sobresalientes, pero son increíbles
Era un hombre sencillo.  Los aldeanos vieron a través de él, y la habitación vacía del anciano
Decidí usar el poder.
"¡Guau! Es realmente genial. Ojalá pudiera aprender de un maestro así
Todo".
Inmediatamente, escuché la exclamación de Hong.
En un abrir y cerrar de ojos, el anciano había matado a los dos hombres enmascarados. Botella de Hombres Enmascarados
Levantó su bandera y se abalanzó sobre él, pero ni siquiera pudo tocar el cuello del anciano. A la inversa
Simplemente golpearon el puño del anciano y se cayeron y se levantaron de nuevo.
No pude.
"¿Por qué? ¿Qué pasa?"
Al ver la pelea del anciano, los aldeanos gritaron de asombro
Esto tiró.
"! ¿Así que lo vas a mantener contigo? Eso es lo que es
¿Es esta tu forma de venganza?"
De repente, Hongkun se quedó estupefacto.  Momentáneamente se encontró en una situación
No entendía.
"Oh... Muy bien. Lo siento".
El aldeano no dijo nada más y se escondió en el bosque. Oreja Hong
Incluso las raíces se adentran en el bosque, y en el claro, solo continúan los gritos de los hombres enmascarados
Oh, lo escuché.
De esta manera, los dos son los primeros con la ayuda de un monstruo cuyo nombre ni siquiera conocen
La crisis ha pasado.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 2 Parte 5 -5 ★ ¡Tomemos un respiro!
■ Capítulo 2 Involuntario, Parte 5: Conspiración revelada -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
"¡Vaya! ¡Huck! Hermano, ¿puedo dejar de correr ahora? Toma un respiro
Vámonos".
Gritó Hongkun, respirando con dificultad. Los dos abandonan el bosque
Huí por unos cincuenta li. Corrí de inmediato sin descanso.
"No son como nosotros. Tal vez estén aquí antes que nosotros.
Quizás. Están aprendiendo artes marciales que son diferentes a las nuestras.
No lo olvides".
Dijo el aldeano con sobriedad.
"¡Vaya! Muy bien. Una persona que no ha aprendido artes marciales es mejor que una persona que ha aprendido
Todo el mundo está jugando mejor, así que ¿quién quiere aprender artes marciales?"
Hong Kun refunfuñó de frustración cuando el aldeano no mostró ningún signo de cansancio.
De hecho, durante ese tiempo, Hong Geun obtuvo la espada Taegukhye y el agua volcánica de Jinju.
Cociné día y noche.  Además, con el uso del método del corazón escrito en la Espada Tai Chi Hye,
Su ataque interior también mejoró día a día. Sin embargo, no he dominado la nueva ley
El problema era que era un poco lento debido a la relación. Pero definitivamente es más rápido que los residentes
Era normal. Pero de alguna manera, si corres a la misma velocidad, los aldeanos definitivamente lo harán
Debería estar más agotada, pero se puso patas arriba. Está sin aliento y jadeando
Los habitantes de la ciudad no mostraban signos de fatiga. Las heridas de los enmascarados
No había nada que decir. Por el contrario, se veía más enérgico que antes de ser golpeado.
Cuando los aldeanos no se detuvieron, Hong Kun no pudo evitar seguir corriendo. Hace poco
Por lo que vi, un pequeño pueblo iba a aparecer a poco más de un paso.
Los dos se toman un respiro y luego dan el siguiente paso.
Decidí hacerlo.
Justo cuando estaban a punto de girar la cabeza, tuvieron que explotar.
Shhh......h
De repente, la memorización voló frente a mí.
"¡Guau!"
Hong-geun, que iba a la cabeza, fue golpeado en la pierna y en el costado.
"¡Cerca!"
El aldeano lo recogió y se fue detrás del árbol. Por suerte, no fue fatal.
Fue. Sin embargo, la incógnita es si podrá salir con el lesionado Hong Keun
Era.
Un hombre enmascarado estaba en el punto de mira. Sus oraciones solo se han rezado antes
No era comparable a los hombres enmascarados que habían nacido. También apareció solo
Significa que tienes confianza en ti mismo.
En lugar de nerviosismo, había una sonrisa en el rostro del aldeano. Él
Se escondió detrás de un árbol y luego dio un paso adelante.
"Ha pasado un tiempo. ¿Qué pasa si no vuelves a aparecer?
Así es. Entonces, ¿tienes el saldo listo?"
¡Mueca de dolor!
El hombre enmascarado dio un paso adelante, escuchó al aldeano y se detuvo. Sus palabras
Parece que está sorprendido.
"¿Eh? Debo haber cometido un error. Pero no importa cuán inconsciente sea
Sunny: Hice un trato por cien mil yuanes y no reconocí al sicario.
¿Serás capaz de hacerlo? ¿No es así?
El aldeano dijo que se lo había transmitido, pero el hombre enmascarado fue sorprendentemente fácil de pasar por alto.
Me sentí abrumado. Era el asesino a sueldo que los aldeanos y Hong-geun trataban de atraer
Se sorprendió cuando el aldeano le dijo algo.
"Uh... No digas tonterías, pero da un testamento. Solo mi voluntad
Si lo sueltas, te perdonaré la vida. No voy a tener más nervios contigo
No tengo ni idea".
"No es que no tengas un pensamiento, es que no tienes tiempo. Pero, ¿qué puedo hacer?
Hao. El dinero puede ser insignificante para ti, pero mientras yo dé mi vida,
Incluso si tienes esto, no podrás renunciar a tu dinero. Son solo tú y yo
Diferencia. Y es más caro de lo que crees. Compra lo que quieras
Hay muchos carneros, así que lo que llamamos en este momento es el precio. Si tienes este
Debes pagar doscientos mil en oro.  Soy un cliente habitual y soy un cliente habitual
Pedí un descuento especial. Se acabaron los traumas y las negociaciones.
Todo".
El aldeano no se intimidó en absoluto y dijo todo lo que pensó. bastante
El hombre enmascarado estaba desconcertado. Pero el hombre enmascarado estaba en manos de los aldeanos.
Sus ojos brillaron cuando se dio cuenta de que era un testamento.
"¡Estúpido bastardo!  ¿Te atreves a hacer un trato conmigo? Yo soy el único
No quiero negociar con un ladrón como tú que ni siquiera sabe nada. ¡Ocho!"
¡Duende!
¡Kung! ¡Plop!
El hombre enmascarado atacó de inmediato.
Los aldeanos volaron unos cinco tiros y golpearon el árbol gigante. Décadas de antigüedad
El impacto fue tan grande que el árbol plateado tembló violentamente. Pero gritó
No grité ni una sola vez.
El hombre enmascarado pensó que el aldeano estaba muerto, por lo que se apresuró.
"Jaja, pensé que eras bastante inteligente, pero no lo eras. Una habitación
Si sales...... ¿Sabes? ....... él".
Dejó de correr.
Vio a los aldeanos levantarse de sus asientos.
"Oh, nunca me ha golpeado así un sicario. Pero no como se esperaba
No es muy fuerte. Si pensaba que era así, ayer le pregunté al mendigo
¿Pagaste dos centavos para lidiar con las artes marciales que aprendiste? En lo que a mí respecta, hay dos
Eso es casi tanto como una pelota de un centavo de dólar".
Burrrrr...... .
El cuerpo del hombre enmascarado tembló. Un aldeano comparó sus artes marciales con dos centavos.
Le dolió el orgullo.
"Es bueno. Voy a echar un vistazo a tu nada de dos peniques. ¡Tómalo!"
¡Guau...... guau!
El hombre enmascarado hizo lo mejor que pudo.  Eleva el ataque interior tanto como sea posible y ataca
Se fue.
Los aldeanos, por otro lado, decidieron ser los primeros en realizar las artes marciales del Buda.
Al mismo tiempo, desplegó el método de deliberación que Eun Ki-kun le había dado. Pero es muy arriesgado
Está hecho. Si no puedes usar el método de deliberación como pensabas, o si pierdes el tiempo,
Si lo tiras, tendrás que aceptar el aura de la persona enmascarada tal como es.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 2 Pt 5 -6 ★ ¡Tengo uno de esos!
■ Capítulo 2 No Intencional Parte 5 Conspiración Revelada -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
¡Uf, chuleta!
Los aldeanos, naturalmente, desplegaron sus pasos. El hombre enmascarado se enfrenta de frente
Si es así, el aldeano se movió de un lado a otro para la confusión.
¡Prisionero de guerra!
El aldeano escapó del primer ataque del Hombre Enmascarado. Dijo que los habitantes son inocentes
Pensé que no lo sabía, y traté de terminarlo con un solo disparo, pero en lugar del cuerpo
Perdí la concentración.
"¡Eh! Sí... ¿Tú?  ¡Mata! Independientemente de tu voluntad, siempre
Te mataré".
El hombre enmascarado casi había perdido la razón.
¡Transbordador!
Su ropa revoloteó y levantó el ánimo. Si cometes un error, tendrás una buena energía
Si no puedes controlarlo, puedes quedarte atascado en la boca de la moneda.  Pero tiene razón
No me importaba perderlo.
"¡Yah! ¡Matar!"
¡Olla! ¡Olla!
Esta vez, no corrió en línea recta, sino que entró.
Se pensaba que los aldeanos lo evitarían. Pero esta vez, los aldeanos
No se movió. Se paró en su lugar y adoptó una postura de ataque.
"Kkkk, finalmente te has rendido.  Bien, así es como debería ser. pero
Te diste cuenta de la realidad demasiado tarde. ¡Adiós!"
El hombre enmascarado concentra su energía en su mano derecha y se clava en los corazones de los aldeanos.
Fue.
El aldeano retiró la mano mientras el hombre enmascarado se atrincheraba. martillo
Como si lo hubieran golpeado deliberadamente en el pecho.
¡Explosión!
Shhhh.......h
Kung Kwa Dang!
Con un fuerte rugido, el aldeano voló hacia el árbol caído.
Ah, golpeado.
"Lengua... ¡Forma! ¡Aldeano!"
Se arrastró hacia el aldeano, sangrando. Hasta ahora los aldeanos consiguen
Lo he visto explotar muchas veces, pero no era lo mismo que ahora. Claro
Me golpearon mucho más en ese entonces, pero la intensidad no era comparable a la de ahora.
Todos.
El aldeano se desplomó y no pudo moverse.
"Debería evitarse. No puedes morir aquí. Tuve que vengarme de Lan Yi
De lo contrario, no puedo hacer la vista gorda ante la muerte'.
En su corazón, quería tomar a los aldeanos y evitarlos. Pero eso
Ni siquiera podía controlarse en este momento. Además, incluso a la vez la persona enmascarada
Pareció abalanzarse.
Curiosamente, es cierto que los aldeanos perdieron la cabeza, pero sus cuerpos
No había nada de malo en ello. Si es un shock tan grande, causará lesiones internas y sangre por la boca
Debería haber fluido, pero no había ninguna señal de ello.
"Mi pulso es normal. ¿Cómo sucedió esto? Por otra parte, la última vez
¿Fue solo una pérdida momentánea de la mente?  Aparte de
.......'
Hong Qun inmediatamente giró la cabeza para mirar al hombre enmascarado.  En ese momento, él
Me sorprendió aún más. El hombre enmascarado, que debería haberse abalanzado de inmediato, había caído.
Estaba en la misma situación que los aldeanos.
"¿Qué tipo de poder tiene?, estas cosas siguen sucediendo
¿Estás perdiendo?"
Hongkun murmuró para sí mismo.
En ese momento, una voz vino detrás de él.
"¿Qué pasó? Me golpean todos los días por culpa de mi hermano.
El Buda se apiadó de él y le dio poder".
"¡Hermano! ¿Estás seguro?
Era la voz de los residentes. Volvió en sí y se puso de pie.
"¿Estás bien? ¿Crees que estoy bien a tus ojos? La friolera de diez
Salió volando y chocó contra un árbol.  Pero, ¿crees que será algo bueno? costilla
Me duele todo el cuerpo, no solo los huesos".
El aldeano se acercó al hombre enmascarado mientras contemplaba la muerte.
"He estado esperando este momento durante mucho tiempo.  Pero esto
Tengo miedo del momento. Si no conoce al verdadero culpable
¿Y si digo eso? ¿Ugh? ¿Estás bien? ¿Quieres continuar?"
Tan pronto como el aldeano se acercó, el hombre enmascarado se puso de pie. Él también es el Señor
Al igual que Min, no parecía tener ningún problema con su apariencia. Solo haz bien tu cuerpo
No pude contenerme.
"No sé qué me has hecho. Pero esto
Si crees que todo ha terminado, estás equivocado. Vas a hacer un testamento.
Debería haber estado escondido en lo profundo de las montañas".
Todavía tenía confianza. Parece que hay un rincón que probablemente cree
Era.
"Jaja, nunca he tenido tanta confianza en todo como tú
Ojalá pudiera. Esta vez, déjame hacerte una pregunta. Matar a mi madre
¿Eres tú quien se llevó a tus hermanos menores? ¿Qué pasó con mis hermanos?
¿Nya? Si me dices eso, te garantizo la vida".
Los aldeanos se preocupan más por la seguridad de sus hermanos que por las personas que están detrás.
Pensé.
"¿Hermano? Jaja, en realidad, estoy tratando de atraer a mis hermanos y hermanas para capturarte.
Así es. Pero los otros lo golpearon primero. Es una vergüenza.
Si tus hermanos están en mis manos, tu voluntad ya está en mis manos.
Ojalá pudiera".
El hombre enmascarado negó la pregunta del residente. Y mentir
No lo parecía.
—¿De quién es la broma, entonces?  Otra fuerza que no conocemos
¿Eres tú?
El aldeano inclinó la cabeza.
En este momento, Hongkun logró gatear y gritar.
"Crees que tenemos una voluntad real
¿Lo hiciste? ¡Mirar! Yo tengo una de esas cosas. ¿Leerme? Amar
Perla, no pude dormir anoche pensando en ti.
Todos....... ¿Qué te parece? ¿Puedes leerme otro? Eres nuestra trampa
Quedé atrapado en esto.  ¿Entiendo? Tu plan es ser un humilde ladrón,
Me pilló el empleado de Juru.
No pudo contener su ira cuando el hombre enmascarado negó la pregunta del aldeano.
Grité.
Pero era el hombre enmascarado el que estaba realmente enojado.
"Luego hiciste un testamento falso y me atrajiste deliberadamente
¿Qué es eso? Dos... ¡Cómo te atreves a acosarme!"
¡Visera!
Por primera vez, el hombre enmascarado sacó su espada y se abalanzó sobre el aldeano. propiamente
A pesar de que no podía caminar, hice lo mejor que pude. Sin embargo, en ese momento, estalló otra situación inesperada.
Estaba crudo. En el momento en que el hombre enmascarado ataca a los aldeanos, un hombre en el bosque
Saltó y le arrojó su espada.
"¡Tahaha! Eres el culpable de la familia Huang Bo. Es imperdonable".
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 2 Parte 5 -7 ★ I... ¿Crees esto?
■ Capítulo 2 Involuntario, Parte 5: Conspiración revelada -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
Shhhh.......h
La espada voló en un instante y atravesó el pecho del hombre enmascarado.
Chuaa.......a
La sangre salpica por todas partes, y en ese momento, el hombre enmascarado vuela hacia él.
Vio a una persona.
"Todo... ¡Danlifu! Todos ellos... ¿Tú?  ¿Cómo pudiste hacerme esto?
Navío... Creyente. ¡Uf!"
El que arrojó la espada no fue otro que Danlihu, el jefe de la familia Danli. Es bendecido
Cuando estaba a punto de decir algo, se arrojó de nuevo y se acercó al pecho del hombre enmascarado.
Fue intenso. El hombre enmascarado murió en el acto.
"Mira esto.  Estás matando a un testigo importante que se presenta por lo que haces
¿Tú?
Hong Jin estaba muy emocionado. A pesar de que el hombre enmascarado levantó su espada,
Efectivamente, pero a juzgar por su condición física, no representaba ninguna amenaza. cangrejo
Da Danlifu atravesó el pecho del hombre enmascarado con su espada y luego volvió a romperle el pecho
Lo golpeé y lo maté.
"Eso es... Es porque te atacó.......
Dan Lihu no pudo poner una excusa adecuada. El nombre de la familia de las cuatro generaciones
Era ridículo que no tuviera ese nivel de juicio
Ser.
"Entonces, ¿cuál fue la última vez que te atacaste el pecho?"
Esta vez, preguntó el aldeano.
"......?"
Dan Lihu todavía se quedó sin palabras. Si la gente viene en este momento
De lo contrario, se habría sentido avergonzado por los dos. Ahora con los aldeanos
Cuando el hombre enmascarado, que era su única esperanza, murió,
Estoy emocionado. Justo cuando los aldeanos estaban a punto de acercarse a Danlihu, la gente
Esto entró.
"¡Confucio! ¿Cómo te fue? ¿Estás bien?"
Jinju fue el primero en correr. Entonces también aparecieron el anciano y el ejército de Huang Bo.
Ya habían venido aquí y habían escuchado todo de Jinju.
Era un Estado. No se acercaron a los aldeanos, sino que primero se acercaron al hombre enmascarado.
'¿Qué está pasando? ¿¿Qué pasó? Y la marca de Bonnie Danliga
No tan bueno. Y luego resultó que una cosa extraña sucedió, oh
¿Qué? No hay forma de que ustedes dos pudieran haber derrotado al Hombre Enmascarado. Si es así, Danli
El Señor ha subyugado al Hombre Enmascarado. Eso es aún más extraño. Dar un solo interés
Debe haber estado con nosotros, pero ¿cuándo vino aquí?
Jinju tenía muchas preguntas. Pero los aldeanos no dicen más
Fui al lugar donde estaba la raíz roja. En ese momento, escuché los gritos de la gente.
Lo ha sido. El número de personas superaba con creces el centenar. Entre ellos se encuentran los habitantes
También vi a un anciano que me había ayudado.
"Esto... ¿Quieres que crea esto?"
"¡Bae Hyo! ¿Bae Hyo? No puedo creerlo. ¿Cómo demonios sucedió esto?
¿Puede suceder esto?"
Entre ellos, las voces del anciano y del ejército de Huang Bo fueron las más fuertes.
Jinju también corrió.
"Yo... ¿La pena de muerte?
Estaba tan asustada que no podía mantener la boca cerrada. ¡Lo esperaba
Pero cuando llegó a la realidad, se sorprendió.
Toda su cara está roja por la sangre que brota de su boca, pero está claro
Era Bae Hyo. No solo la familia Huangbo, sino también la gente de otras escuelas parecen estar sorprendidos.
Era. Finalmente fue absuelto de su nombre, y el discípulo mató a su maestro.
Qué sorprendido y avergonzado debe haber sido haber lavado el estigma y descubierto que el verdadero culpable también era un discípulo.
¿Precio? Jinju solo podía moverse con el apoyo de sus subordinados.
Eso fue todo.
Otros, sin embargo, no se sorprendieron en absoluto. Son las tres generaciones de la
¿Cuándo aparecieron los dos, a excepción de Dan Lifu, entre la gente?
Estaba emparedado. Como si lo supiera de antemano, lo acepté con calma.
Era mi hijo.
'Vaya, eso es interesante.  Si es así, has mantenido la boca cerrada.
Dicho esto. Ya intuía que la gente se acercaba y que la crisis
Debo haberme sentido consciente. Si Bae Hyo abre la boca, estará en problemas ese día
Porque lo es. Esto ha revelado su trama.  Ahora lo tengo
Yo haré el trabajo de revelarlo a todo el mundo'.
Los aldeanos observaron sus acciones y prometieron hacerlo.
Después de un rato, el aldeano lo recogió y se retiró en silencio. A las personas mayores
Era porque sería ruidoso si lo atrapaban. La gente ya es vagones
Me estaba preparando y preparando para mover el barco.
De esta manera, el caso de la familia Huangbo concluyó por primera vez. solsticio de verano
Pero no fue el final, sino que dejó nuevas dudas y chispas. Al final, Moorim
Era una señal de caos.
- Continúa hasta el Volumen 2 -
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
제    목 : 무심결 제1권 끝━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■ Sin darse cuenta, el primer volumen ha terminado.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Sin darse cuenta, el primer volumen ha terminado.
El segundo volumen de Pensamiento inadvertido, que continuará, contiene contenido aún más emocionante.
Tú.
¡Por favor, me encanta el segundo volumen!
Se lo agradezco.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : Comienzo involuntario del Volumen 2 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■ Guía inadvertida del volumen 2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
La próxima generación de jugadores de artes marciales coreanas, las artes marciales de Kwangmu
El segundo volumen de la novela "Involuntario" comienza su serialización
Todos.
¡Incluso si te caes, podrás volver a levantarte!
Personas de las clases bajas, a las que se les llama de tercera categoría.
Un aldeano que fue criado por una mujer en los barrios marginales de Luoyang.
Es para los que sufren de hambre
Se convierte en un ladrón llamado Raehyang.
Robando las riquezas de los ricos malvados,
Un día, el aldeano que solía saciar su estómago hambriento
Impulsado a ser el asesino de Hwang Bo-kyung, la persona número uno...
Sin dejarse intimidar por el propio destino, inadvertidamente
Dominar el arte de la escuela de medicina, superando todo tipo de adversidades
La escena saliente se despliega majestuosamente.
En la vida en el fondo, la persona número uno en medio del bosque
¡La indiferencia de volverse tan nuevo y estimulante!
Rompiendo con la historia convencional y la novedad
El estilo de Kwangmu que quiere perseguirlo es el mismo
Es una obra maestra con un desnudo.
Muchas gracias por su interés.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post <프로무림>está siendo serializado en
Todas las novelas y lecturas están protegidas por derechos de autor
Son obras que están protegidas por la ley.
Estas publicaciones se pueden utilizar en otras redes, archivos, etc.
Evitar responsabilidades civiles y penales
No puedo.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Volumen 2 -Turn-
■ Inadvertidamente Volumen 2 -turn-
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Capítulo 3 Los peces grandes deben jugar en un área amplia
Parte 1: Una conspiración para vengarse
Parte 2: El Emperador y el Viejo
Parte 3: El enfrentamiento de los cuatro grandes Sega
Parte 4: La desaparición de Mo Yongsu
Seguido de 5 películas
Capítulo 4 El protagonista aparece más tarde
Parte 1: La Tercera Fuerza
Parte 2: El ascenso de Sado Sega
Parte 3: Espada Celestial
Parte 4 ¡Oh! Hermana
Parte 5: La Misteriosa Puerta Santa
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 1 Conspiración para la venganza
■ Capítulo 3 Involuntario, Parte 1: Conspiración para la venganza
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Lo más humillante para una persona muerta es desenterrar el cuerpo de nuevo
Por lo tanto, en el caso del traidor, si se descubre el pecado, el cuerpo se conservará incluso después de la muerte.
Sácalo y córtalo.  Para avergonzar incluso a los muertos
Es un libro. Pero incluso eso no es nada comparado con la situación en la que se encuentra ahora la familia Huangbo.
Tampoco lo sería. No una, sino dos veces por los discípulos.
Huang Boqing, que había caído en desgracia, estaba en una situación en la que podía llorar incluso en la tumba.
El cuerpo de Bae Hyo fue colgado en las calles de la ciudad de Luoyang y se convirtió en alimento para los pájaros.
La gente de la familia Huangbo solo lo miró y se consoló. persona
Al principio, hablaban de Huang Bosega como una complacencia, pero ahora lo son
Es una posición reconfortante. Si la tristeza es demasiado grande, saldrá la risa y saldrá la alegría
Como dice el refrán, si es demasiado grande, saldrán lágrimas, por lo que el trabajo de la familia Huangbo es una burla.
Tampoco era adecuado para la bandera.  La buena noticia es que el funeral de Eun Ki-kun
Iba a ser pronto. Pero es una pena
Era. No hace mucho tiempo, Eun Ki fue el perdedor que mató a su maestro.
Pero cuando se reveló la verdad, se sacrificó para salvar a su familia.
Fue una figura que permanecerá en la historia de la familia Han Huang Bo.  Papel de vida y muerte
Así como había una diferencia entre un héroe y un perdedor, también lo era la diferencia. Podría ser
Pueden ser asuntos humanos. Falsamente acusado en los asuntos del mundo humano,
¿Dónde están los muertos? Pero Eungi-kun está muerto.
También tuvo la suerte de recuperar su honor.
Después de Eungi-gun, fueron los aldeanos quienes restauraron su honor. solsticio de verano
Sin embargo, mientras tanto no había recibido la simpatía de Eun Ki-kun. De los ladrones
Me convertí en un asesino. No importa cuánto bien haya hecho por los pobres,
En vano. Su madre está muerta y sus hermanas desaparecidas.
Fue. Además, mientras intentaban rescatarlo, cinco personas de la Compañía de Teatro de Luoyang
Fue sacrificado. Entre ellos había una mujer que la amaba como si fuera su vida.
Sin embargo, estaba dispuesto a hacer todo lo posible para restaurar el honor de la familia Huangbo. ese
Como resultado, el que no conocía las artes marciales ganó la batalla contra los maestros absolutos.
Al final, se descubrió al verdadero culpable y se restauró su honor. La Gran Victoria del Hombre
Era.
La Gran Guerra de los Jefes Amarillos.
Hoy se celebra aquí una reunión muy importante. Oficialmente
Es un lugar que restaura el honor de los residentes. Todo ha salido bien
Sin embargo, aún debe haber una decisión del Consejo de Ancianos. También hoy en día
En la reunión, también se tomará una decisión sobre la propiedad de la familia Hwang Bo. Mientras tanto, California
El puesto quedó vacante debido a la muerte de Hwang Bo-kyung. Bae Hyo aspira a la posición de cabeza de familia.
En el pasado, cada vez que había una reunión de los ancianos, insistía en tomar una decisión temprana. Pero la textura
No llegó a la posición de cabeza de familia y se convirtió en comedero de pájaros.
Era realmente contradictorio.
¡Solamente! ¡Solamente!
"Ahora, cállate.  Revelado oficialmente como capitán. Huangbo
Sega lamenta profundamente el comportamiento que ha mostrado a los residentes y a Hongkun hasta ahora.
Bio se disculpa. También, como reflexión sobre ello, una compensación adecuada
Me gustaría hacerlo. La primera es que los dos quieren convertirse en miembros de la familia Huangbo.
Si lo hace, puede hacerlo. En segundo lugar, la familia Yellow Treasure es para dos personas
Como disculpa, ofrecemos cien mil piezas de oro, y también restauramos el honor de Sega.
Bai da cien mil monedas de oro como recompensa por hacerlo.
C. Esta es nuestra decisión. Personalmente, soy sincero con ambos.
Me gustaría expresar mi gratitud".
El anciano se puso de pie e hizo una reverencia a las dos personas sentadas a su lado.
Entonces todos los que estaban sentados se pusieron de pie y se saludaron. Hwangbose
fue la mayor cortesía.
"Lo dice todo. Es algo que queríamos hacer.
En este caso, es lo mismo Como resultado, tuvo la suerte de ayudar a restaurar el honor de la familia Huangbo.
Estoy profundamente entristecido por la muerte de mi familia y colegas.
En este caso, es lo mismo En ese sentido, sus saludos son algo reconfortantes.
Rezo. Gracias&quot;.
Los aldeanos también devolvieron cortésmente el favor.
Lo mismo ocurría con la expresión de Hong. Parecía deprimido todo el tiempo. Vaya
Esto probablemente se deba a que Ma Bae Hyo no pudo revelar quién estaba detrás de su muerte.
Después de que el aldeano le devolvió el favor, su expresión comenzó a cambiar.
"Pero estoy preocupado en este momento".
Le dijo algo que no le quedó claro a la otra persona.
"¿Qué preocupaciones tiene Confucio? Tal vez nuestra Huangbo Sega lo haga
¿Es posible? Si es así, haré todo lo posible para cuidarlo.
Todo".
Dijo el anciano preocupado. Ha estado en dos de los últimos
Fue muy comprensivo. Sobre todo, el anciano ni siquiera sabe lo que está haciendo.
Parece que se conmovió por las acciones de los dos que se arriesgaron
Ser.
"Eso es un problema".
Hong Qun dijo con frialdad.
—¿Qué hay de malo en eso?
Esta vez, Huang Bo dio un paso adelante. Recientemente, sobre los dos
Seo se ha vuelto muy favorable. Abramos la Sega de Huangbo a los dos
Fue él quien hizo la sugerencia.
"Eso es por Huang Bose".
"¿Sí? ¿Qué quieres decir con eso? Tal vez hemos hecho algo mal.
¿Cómo?
—preguntó el anciano, sorprendido.
Hong Qun dijo muy seriamente.
"Incluso si lo hiciera, cometí un error muy grande. Si el Viejo de repente tuviera cien millones,
¿Qué harías si tuvieras mucho dinero?"
"......?"
Hubo un silencio repentino en Daejeon. El verdadero significado de las absurdas palabras de Hong
Era un silencio digno de comprender.  Todos, excepto los residentes, son serios
Tenía una expresión.
El aldeano sonrió en las comisuras de la boca, como si supiera las intenciones de Hong.
He estado.
"Para un hombre como yo, cien mil nyang significan lo mismo que cien millones de nyang para el anciano
Es. Ahora tengo una cabeza por los cien mil nyang que dijo el anciano.
Es pesado. Pero no puedes tirarlo, ¿verdad?"
"¡Jajaja!"
"¡Je, je!"
"¡Vaya!"
Cuando la gente entendió lo que estaba diciendo, no pudieron contener la risa.
"No te rías así, y si tienes algún buen comentario, por favor házmelo saber.
En los barrios marginales, solo tengo que darle a mi hermano el dinero que recibe, para poder gastar mi dinero tanto como quiera
Puedes".
"¡Oye! ¿Cuándo dije que iba a dar mi dinero a los barrios marginales?".
Los residentes reaccionaron de inmediato.
Pero pronto se quedó sin palabras.
"Entonces, ¿le daré su dinero? Si eso es lo que quieres, hazlo. Además
Es un dicho que no tienes un hermano como tú. Todos somos tan buenos
Mientras tengas un hermano mayor, ese proverbio durará para siempre. ¡Viva el proverbio!".
"¡Jajaja......!"
La gente se lo pasa muy bien escuchándolos a los dos.
Me doy por vencido.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 3 Pt 1 -2 ★ Entonces, ¿quién se irá?
■ Capítulo 3 Involuntario, Parte 1: Conspiración para la venganza -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
"Entonces, ¿por qué no usamos ese dinero para construir una garita para nosotros? Nosotros
Si eres lo suficientemente bueno, podrás convertirte en un maestro en unos pocos años. Si eso sucede,
Puedes conseguir un hermoso Saxxy y casarte, ¿verdad?"
Hongkun continuó temblando.
En este momento, Yu Xiao le preguntó a Hongqun.
—¿Quién va a ir, entonces?
"Por supuesto que debería hacer eso, ¿no? De ninguna manera, hermano mío, lo es
No lo voy a aceptar".
Esta vez, el aldeano golpeó al jugador.
"Eso es un problema. Es cierto que es mejor que yo en todos los sentidos.
Eso es un problema para mi hermano. Debo hacerlo".
"Oye, ¿qué tipo de lógica es esa? Por mi bien, debes cuidar de la familia
¿Qué?"
Esta vez, los aldeanos también tenían curiosidad. Por supuesto, también lo hicieron los ancianos.
Todos los ojos estaban puestos en la boca de Hong.
"No soporto verlo asesinado por sus discípulos. tal
Lo haré".
—¿Qué?
El aldeano se sorprendió por las palabras de Hong y se puso de pie.
"¡Mmmm!"
"......."
De repente, un viento frío sopló a través de Daejeon.  Honggeun piensa en los residentes
En otras palabras, la gente de la familia Huangbo se lo tomó en serio. ese
En la medida en que el incidente de Bae Hyo causó una herida mortal a la familia Huangbo,
Pero también hubo quienes pensaron lo contrario.
"Son niños que tienen una amistad más fuerte que los hermanos. Incluso en nuestra Sega
¿No sería genial tener hijos corriendo?"
"Hay huesos en las palabras, y son bromas, pero son sinceras. Ese niño
Al mismo tiempo que se da cuenta de la complacencia de Sega y expresa su amor por su hermano,
Es lo mismo que es".
El anciano y Huang Bo los miraron a los dos con expresiones felices.
Después de un tiempo, la reunión terminó con la elección de Hwang Bo-jin como jefe interino de la familia. conferencia
Todo el tiempo, las palabras de Hong habían calmado el estado de ánimo.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 3 Parte 1 -3 ★ ¿Son tan buenas las mujeres?
■ Capítulo 3 Involuntario, Parte 1: Conspiración para la venganza -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
Cielos azules y nubes blancas, rostros jóvenes en ellos.
Madre, Juran, Joo-hee, Jin Myung y Eun Ki-kun, Jin Chu y los miembros de la Compañía de Teatro de Pekín
Campo.......
Los aldeanos se sentaron junto a la tumba en la montaña detrás de la familia Huangbo y miraron al cielo.
Los rostros de las personas que parecían estar atrapadas si solo extendían las manos se alejaban cada vez más.
Todos.
'¿Qué era yo para ellos? ¿Y qué eran para mí?
¿Qué me llevó a entregar mi vida? De hecho, yo soy ellos.
¿Tienes derecho a obligarlo a morir?'.
Ya lleva dos de la tarde mirando al cielo. Nostálgicos pintados en el cielo
Mirar las caras de las personas, recordar el pasado y también mirarse a sí mismo
Vió.
"En solo un mes, mi vida ha cambiado por completo. Lo sé
La mayoría de las personas que se fueron y el entorno cambió. Era un vagabundo en la calle
Me estoy mezclando con lo mejor de la secta de élite y me tratan como a un cabrón.
¿Cuál es mi verdadero yo? Y ahora lo que tengo que hacer es
¿Algo? ¿Venganza?  ¿O salir adelante? O venganza
¿Tres? ¿Cuál es mi destino y misión? Realmente quiero venganza
¿Es eso?  ¿Y qué significa específicamente la venganza? Ahora
¿A quién debes vengarte? Madre, te enseñaré
¿Tú? ¿Qué debo hacer ahora? Ran-ah, Hee-ya, ¿qué pasa con este hermano?
¿Quieres que lo haga? Ran será un hermano mayor para ti que no podrá cumplir tus promesas.
Nunca. Estás resentido con este hermano, ¿verdad? .... Sí Chuya, tú estuviste allí
Está bien. Siempre le has dado esperanza. En este caso, estás
Te echo mucho de menos. Sí, anímate. Saludos al gerente general y a los seniors
Corre la voz. Hermano, ahora estoy haciendo tu sacrificio en vano
¿No es eso lo que es?
El aldeano murmuró para sí mismo, como si hubiera perdido la cabeza.
"¡Hermano! Bajemos ahora. La gente podría estar preocupada. Por la tarde
Accediste a conocer a la dama. ¡Hermano!"
Hong-keun, que estaba a su lado, gritó varias veces, pero el aldeano no entendió.
"¡Hermano!"
Hongkun sacudió su cuerpo esta vez y llamó a los aldeanos.
"¿Eh? ¿Por qué? Vaya... Fundar. Detengámonos".
Fue solo cuando el aldeano vio la expresión de Hong que se dio cuenta de lo que estaba sucediendo.
Se dio la vuelta y se acercó a la tumba, acariciando a cada uno de ellos y llorando
Cobertizo.
'¡Cheee! Estoy llorando sin razón. Incluso si arrojo tanto, ah
¿Tienes alguna lágrima que derramar?'.
Hong Geun también se secó las lágrimas con la manga y apoyó a los aldeanos.
Me llevaron.
¡Rechinar...!
Cuando abrí la puerta trasera y entré, había un hombre esperándolos a los dos.
Todos.
"¡Adelante!"
—gritó Hongkun—. Huang Bo Jinju los estaba esperando a los dos. ella
ahora es oficialmente el jefe de la familia Huangbo. Aunque temporal,
Pero al final, lo será.
"Hay manchas de lágrimas en la cara de Soga. Entonces estamos en la tumba
He estado viendo ........'
Hong Jin miró el rostro de Jinju y se dio cuenta.
"¿Qué está pasando?"
El aldeano habló con Jinju.
"Mi madre quiere verte".
—¡Oh! Lo siento. Lo olvidé. Vámonos".
El rostro del aldeano se iluminó rápidamente. Suelta la mano que Honggeun ya había sostenido
Era un Estado.
Jinju inmediatamente los llevó a los dos al jardín separado. Los residentes están en la raíz roja
No le importó y se alejó hablando con Jinju.
'¿Es tan buena una mujer? Hasta hace un momento, era por otras personas
Actuó como un hombre que ha renunciado a la vida. Pero cuando conozco a Lan Yi
No tengo nada que decir'.
Hongkun murmuró para sí mismo mientras lo seguía.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 1 -4 ★ ¡El caso no ha terminado!
■ Capítulo 3 Involuntario, Parte 1: Conspiración para la venganza -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
"Bienvenidos. ¿Dijiste que subiste a la montaña trasera? Lo siento mucho. El de Sega
Es una cuestión de trabajo, así que no tengo nada que decir".
Cuando entraron en la habitación, el padrino se levantó de su asiento y los dividió a los dos.
Fue hace mucho tiempo. Además de ella, también estaba Yuso, el mayordomo, en la habitación.
—No, señor. No quiero volver a plantear ese tema. Mientras tanto,
¿Estás en paz?"
Los aldeanos y Hongkun saludaron cortésmente al padrino. Caso resuelto
Era la primera vez que se veían desde que se hicieron amigos.
"No tengo nada que hacer, así que ¿por qué no puedo hacerlo? Ahora, toma asiento
Hablemos de ello. Perla, tráeme un poco de té.
"¡Sí! Madre".
Jinju respondió y se retiró.
"Tu cara es brillante, pero ¿por qué tu cara es así?"
Yuso, que observaba desde la barrera, le preguntó al aldeano.
"Eso es ......."
El aldeano no pudo responder correctamente. En cambio, dijo Hong Jin.
"Esa es mi pregunta. Bajando de la montaña y encontrándose con el Señor
Antes, la cara de este hombre era así. Pero en el momento en que veo al Señor
Me convertí en una persona completamente diferente. Pero el señor de la casa seguía pareciendo así
Era. Debe haber subido a la tumba sin que lo supiéramos.
Dijo Hongkun, imitando la expresión del aldeano.
"Soy muy consciente de eso.  La persona en tu corazón está a tu lado.
Incluso si sufres la muerte, sigue siendo divertido. Pero es
La persona que está mirando tiene el corazón apesadumbrado".
No le convenía a Yuso, que ni siquiera estaba casada.
En este momento, el padrino estaba un poco avergonzado y cambió de tema.
"¿Qué van a hacer ustedes dos ahora?"
"Ahora que el caso se ha resuelto, podemos volver a nuestra vida normal.
Este tipo de vida no nos conviene".
Dijo el aldeano con firmeza.
En este momento, Jinju entró con un automóvil. Por supuesto, no lo traigo yo mismo.
Era. No importa cuán joven sea, es dueño de una familia, por lo que no puede hacer tal cosa.
No había ninguno. Escuchó mientras entraba con la criada
Todos.
"Pero, ¿por qué no vives aquí y aprendes artes marciales?
¿Yo?
Las palabras de Yuso fueron para entrar en la familia Huangbo. Ya el Consejo de Ancianos
El consejo había permitido que dos hombres fueran iniciados. Incluso si el consejo de ancianos
Incluso si no tomas la decisión, la autoridad de la gente aquí
Puedo hacer mucho.
"No estaría tan mal.  Pero, ¿qué es un ser humano?
Hay que conocer y vivir con fracciones.  Este no es nuestro lugar para vivir.
Perdóname".
"¿Puedo ser una estrella? Si mi hermano me lo dice, no tengo más remedio que hacer lo que él me diga que haga
Al final, fue lo mismo Voy a hacer algo que no he podido hacer con el dinero del premio".
"¿Qué quieres hacer? Si eres así, es algo muy divertido de hacer
Yo creo que sí".
Se despertó la curiosidad del padrino.
"Después de todo, la Gran Dama tiene un buen ojo para las personas. Lo primero es lo primero
Voy a salvar una docena de ellos. Así que, mientras tanto, lo mismo
Voy a dejar de lado la emoción que he recibido como estudiante. Ir a la siguiente
Es un poco menos que el estado, pero es una mujer muy hermosa que puede casarse
cada. Confié en mi hermano y esperé un rato, y luego esta mirada
Fue. No puedo esperar más".
—¿Pero no creo que pueda gastar cien mil?
El padrino devolvió el golpe.
"Jaja, no te preocupes por eso. Originalmente, el héroe se llamaba lujurioso
En este caso, es lo mismo Construyó una casa idéntica a la de la casa de Sega, y con diez concubinas,
Voy a enterrarme en las flores. Mientras tanto, como resultado de los cálculos,
Creo que puedo durar cincuenta años".
"¡Ho-ho-ho! Tú también eres honesto. Estoy tan celoso de ti. Residentes del Santuario,
¿Qué vas a hacer con el dinero?"
Esta vez, le pregunté a un residente.
La expresión del aldeano era muy severa, a diferencia de antes.
"Voy a vengarme. Bajando de la montaña, todo ha vuelto a
Hice mi equipaje".
"......?"
—¿No es otra historia?
—preguntó Yuso.  Todos los demás parecían desconcertados.
Dijo hace un momento que claramente quería volver a los viejos tiempos.
"¡Mmm! Había un espía".
El arcediano hablaba como un monólogo.
"¿Un espía? Madre, ¿qué quieres decir?
Jinju gritó sorprendido.
"Es verdad. Te he estado cuidando desde el momento en que entramos en el jardín de estrellas.
Luego simplemente se fue".
Esta fue la explicación de los residentes.
"Ese chico obviamente no sabe artes marciales. Pero, ¿cómo puedo hacer algo que no conozco?
¿Entiendo? Es algo que no puede ser conocido por los sentidos de un ladrón".
"Es por eso que Confucio lo hizo a propósito. Confucio
¿Cómo supiste lo que yo no sabía? Mientras tanto, envío la pelota
No creo. Incluso si aprendes artes marciales, ¡aumentará muy rápido
No puedo'.
Yuso y Jinju miraron al aldeano con sorpresa.
"El caso no ha terminado. No es un verdadero criminal. Aquí adentro
Ciertamente hay conspiradores. Lo hacemos en el momento de su muerte.
Estaba convencido".
—¿A qué te refieres? Cuéntame más.
"Sí. Cuéntame los detalles de lo que sucedió en ese momento".
El padrino y el primer ministro instaron a los aldeanos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 1 -5 ★ ¡Espero que tengas éxito!
■ Inadvertencia Capítulo 3 Parte 1 Conspiración para la venganza -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
La respuesta fue Hong-kun.  Las expresiones de los aldeanos se endurecieron al pensar en aquellos días.
He estado.
"En ese momento, el científico no podía mover su cuerpo correctamente debido a sus propios errores.
Era azufre. Pensé que no sabía artes marciales, pero luego me llamó la atención la espada Tai Chi Hye.
Se hizo. Pero no entró en pánico en lo más mínimo y se dijo a sí mismo que estaba detrás de escena.
y que nunca sobreviviremos. Que hay una mente maestra detrás
Es una admisión de lo que es. Tenemos un testamento falso y nos tenemos a nosotros mismos
Cuando me enteré de que me habían engañado, me enojé mucho. Así que voy a abalanzarme sobre ti
Así es. Entonces apareció el señor de Danliga y lo mató. En ese momento, el científico
era impotente para atacarnos. Danlifu con su propia espada
Lo apuñaló en el corazón y, por si fuera poco, lo golpeó en el pecho, matándolo al instante.
Al final, fue lo mismo Vaya, pero lo escuchamos claramente. Confucio es Marge
Justo en ese momento, maldijo a Danlihu. Un traidor".
"Eso es... ¿Sucedió eso? ¿Es eso cierto?
El padrino no podía creer las palabras de Hong y consultó con el aldeano.
Todos.
"Está en el pasado, pero asumo mucha responsabilidad por este incidente. Yo
En el momento del incidente, mientras se acercaban a la casa separada, tres hombres enmascarados
Los vi entrar en el edificio anexo al círculo y escuché sus historias.
En este caso, es lo mismo Amenazaron a una persona. Tres personas son de una persona
Comprendió sus debilidades y lo instó a hacer las cosas rápidamente.
Y dijeron que habían sido instruidos por otra persona.
Si podemos adivinar ahora, fue el hombre el que fue amenazado, y el hombre enmascarado
Deben ser los sirvientes de las Tres Generaciones".
"Pero, ¿por qué harían eso?"
El padrino seguía con cara de incredulidad.
—Esa es la naturaleza del poder, señor Padrino. Si agarras uno, obtienes dos
Lo que quieres atrapar a un perro.  La familia Huangbo les dijo que, mientras tanto, la segunda persona
Tenía que contentarme con mi asiento.  Ahora querían ser los primeros
Fue un gran problema".
Yuso ya estaba al tanto de la situación y dio una explicación complementaria. Tal vez lo sea
Tal vez lo estaba esperando.
"Mamá... Si eso es cierto, nunca podré perdonarte. Nunca".
Jinju también estaba emocionado.
"Diácono, ¿qué debo hacer al respecto?"
El padrino era un problema tan grande que no podía tomar una decisión por sí mismo.
—preguntó la vaca.
"He sospechado de ellos durante mucho tiempo. Pero la evidencia es que
No. Y como acabamos de ver, también hay Kanse en Sega
Ni siquiera puedo hablar de ello públicamente. Este será tratado como la última vez.
No tengo más remedio que hacerlo".
"¿Entre nosotros? Pero ellos son los gobernantes de Wulin.
No son con los que podemos lidiar solos".
El padrino expresó su disgusto.
En este momento, los aldeanos dieron un paso adelante.
"No es que no haya manera. Si usas un poco tu cerebro, preferirías
Va a ser fácil".
Dijo simplemente.
"Confucio, por favor, ayúdanos esta vez también. Si nos puedes ayudar
Haré lo que quieras".
Jinju tenía prisa y hablaba con facilidad.
"Jaja, lo tendré en cuenta. Pero recientemente Dios
Hay tanta gente contratada que no puede proteger al dragón que no me siento dispuesto
Ser. No solo el científico, sino también el dueño de la familia aún no ha recibido el saldo
Sólo".
De nuevo comenzaron las travesuras de los aldeanos. El oro residual son los labios de la perla
Estoy hablando. La última vez que le hizo una promesa a Jinju, en lugar de cien mil,
Quería bailar con la boca.
"¡Ho-ho-ho! Eso fue lo que sucedió. Pero esta vez me quedo con la garantía
Si tienes éxito esta vez, escucha lo que quieres.
Zoomse. Tal vez el mayordomo responda por ello. ¿No es así?"
La dama sonrió rápidamente. Tal vez sea porque confían en los aldeanos.
Todos.
"Solo estoy siguiendo tus deseos. Date prisa y cuéntame".
Yuso estuvo de acuerdo, preguntándole al aldeano por la habitación.
"Una vez más, el principio básico es simple. El sistema de asesinatos en la entrada de la casa y el sistema de e.j.
Es un truco".
El aldeano envió mensajes de texto y habló.
"¿Es un camino de entrada?"
"¿Oye?"
La gente estaba desconcertada. No saben a qué se refieren los aldeanos.
Me limité a mirarle la cara.
"Sí. Dividir a las tres generaciones y terminar peleando entre ellas.
Se trata de crear. Como dijo el diácono, el poder de la Familia del Tesoro Amarillo todavía está allí.
Es cierto que son más fuertes que los tres mundos, pero están unidos
Si lo hace, será difícil aguantar. Pero ellos también, en última instancia,
Quieren mantenerse vivos. Debemos aprovechar esa oportunidad.
En este caso, es lo mismo Tal vez sea sorprendentemente fácil. Entre ellos a estas alturas
En Esaú, Huangbo Sega ni siquiera está en mente, y está buscando que Sega sea eliminado a continuación.
No habrá dudas.  Hay un poco que tenemos que ayudar vs.
El desgarro se intensificará".
Era una explicación clara. Venganza contra la conspiración con conspiración. Eso es lo que los habitantes de
Era lógico.
"¡Ho-ho-ho! No pensé que fuera tan fácil. Creo que voy a ser bueno de alguna manera
Supongo.
El padrino confiaba en los aldeanos.
"Jaja, parece que a la señora le gusta bastante. Pero ese soy yo
No es fácil tener buen juicio. He estado haciendo mucho de eso
Probé con Min, pero no pude encontrar la manera de ser tan claro como ese niño. Ese chico
¿Qué tan bueno sería si fuera miembro de la familia Huangbo? ... Entonces, por casualidad, el padrino
....... ese niño'
Pensando en algo, Yuso tenía una sonrisa en los labios.
"Les deseo todo lo mejor. Solo entonces se hará realidad el deseo del padrino".
"¿Sí? Diácono, ¿a qué te refieres? ¡Vaya! El diácono ya me ha dicho que mi
Ya sabes a lo que me refiero. ¡Ho ho ho! Si es así, genial. Pero esta vez
Nadie más que nosotros puede ayudar. No lo olvides.
Si vas a arriesgarte, vas a hacer mucho más que la última vez. Ten cuidado
¿Tienes algún plan específico?"
—preguntó el padrino en detalle.
"Tengo una pequeña idea.  Otros detalles dependen de la situación
Estoy pensando en ajustarlo. En Sega, solo tienes que lidiar con eso en un momento crucial
En este caso, es lo mismo Y no olvides la promesa que hice antes".
El aldeano volvió a enfatizar la promesa.
En este momento, hubo una conmoción repentina afuera.
"¡Oye! Bastardos, vais a encontraros con mi aprendiz.
¿Por qué te detienen?"
Escuché la voz de un anciano digno. Ven al jardín estelar de la Familia del Tesoro Amarillo,
Si puedes gritar fuerte, eres una gran persona.
De repente, los ojos del aldeano y Hong se encontraron.
"Entonces nos iremos. Nos pondremos en contacto contigo".
"Adiós".
Los dos se saludaron y salieron por la puerta trasera.
Entonces el anciano abrió la puerta y entró.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 3 Pt 1 -6 ★ ¡Nada ha cambiado!
■ Capítulo 3 Involuntario, Parte 1: Conspiración para la venganza -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
¡Explosión!
"¡Oho! Dio la casualidad de que estabas aquí. Este es el Tesoro del Gran Emperador
¿Es la morada del señor de la familia? Y de mis discípulos
Tú lo sabes mejor. Ahora me vas a dar mis lindas pupilas
¿Estás flotando?"
El anciano es el mismo anciano que le pidió que lo ayudara y se convirtiera en su discípulo
Era. Todavía no se ha dado por vencido y los está buscando a los dos.
Pero, ¿cómo ha llegado hasta aquí? Es decir
Después de un tiempo, me di cuenta de la gente que entró. Gastos de Sega
Los guerreros a cargo acudieron en masa a la multitud. Pero no hay nadie en el viejo hombre
No podía acercarme. Tal vez el anciano los derrotó y entró.
Todos.
"Lo siento, Gaju. No podíamos detenerlo".
Uno de ellos dio un paso adelante y le dijo a Jinju.
&quot;Eso es todo. Ustedes tienen que dar un paso atrás".
Yuso habló en su lugar. Dijo que los guerreros de Sega impedirían que el anciano fuera
Sabía que no podía. En vez de eso, dio un paso adelante y le dijo al anciano:
—grité—.
"Por lo que escuché, parece que estás aquí para encontrar un discípulo.
¿Te refieres a la esfera? Lo sentimos, pero no los tenemos aquí
No hay nadie que lo haga".
Dijo cortésmente.  Al menos el jardín estelar donde se aloja el jefe de la familia Huangbo
Decidí que si iba a gritarle, no sería una persona común.
"¿En serio? Entonces aquí no hay nadie que se llame el cabecilla y el que se llame la madre roja.
¿Lo decías en serio? Todos en Luoyang saben que te los llevaste.
¿Son ustedes los únicos que no lo saben?"
El anciano cambió rápidamente de tono.
"¿Qué? ¿Bastardo?  ¿Cómo se atreve el viejo loco a decir este lugar? Golpe
¡La! ¡Levanta tu arco de una vez!"
Los ancianos, que llegaron tarde, gritaron.
En ese momento, escuchó una disuasión por detrás.
"¡Retrocedan todos! ¡Vamos!"
Era el anciano Huang Boundo.  Se apresuró a salir y se acercó al anciano.
Todos.
"Oh, si estás aquí, tendrás que ponerte en contacto conmigo para que me recoja
¿Qué es?"
Hizo una reverencia cortante al anciano.
La distribución de Huangboundo en Murim es la mejor de la época. Incluso si las cuatro generaciones de la familia
Los señores también le muestran respeto. Ya tiene más de ochenta años y noventa y dos años.
Todo está llegando. Pero él está honrando al anciano.
Pero la reacción del anciano fue espectacular. Parecía un niño
Se trató así.
"Cuando venga a la familia Yellow Treasure, ¿tengo que informarte? así que
Tú también eres bastante mayor.
Aún así, Huang Boundo no mostró ningún disgusto en absoluto. Más bien las comisuras de la boca
Había una sonrisa en su rostro.
"Ahora, siéntate aquí. Ven y siéntate aquí también. y
Váyanse, chicos".
Sentó a los ancianos aturdidos y reunió a los discípulos.
Derrotó a dos.
"Cuñado, ¿qué pasa? Por favor, explíquelo".
Huang Bokun se sentó y le preguntó al anciano. Viejo en lugar de hervir
Esto continuó.
"¡Ven! Este es el que se cayó del techo y fue golpeado por una aguja de oro
Es mucho. No has cambiado nada, ¿verdad?
"Todo... ¿Cómo se hace eso......."
Huang Bo no recobró el sentido y solo miró al capitán. Anciano
Sucedió cuando era niño y hacía tiempo que lo había olvidado.
Todos.
"¿Qué hace el sacerdote sin saludar apresuradamente al tío abuelo? Usted es
Él fue quien soltó la aguja dorada cuando cayó del techo".
"¿Sí? Entonces Guangma..., oh, Huang Bo-kun vendrá a saludar al tío abuelo.
Cuerdas de alambre. ¿Has estado en paz? Lamento no haberte conocido.
Por favor, perdóname".
La actitud de Huang Bo fue incluso peor que la de Huang Boundo. No es un anciano en absoluto.
Fui al frente e hice una gran reverencia.
Cuando esto sucedió, el padrino no tuvo más remedio que intervenir.
"Anciano, deberías presentarnos al anciano también".
Lo mismo sucedió con los otros ancianos.  Todos los ojos están puestos en Huang Boundo
Estaba concentrado.
"Mi tío abuelo era el hermano mayor del señor de la familia de la generación anterior y del emperador Guangma.
Cine. Saluda a todos".
"¡Guangdemon Huang!"
—¿Seguía vivo?
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 1 -7 ★ ¿Te alegras de haberme conocido?
■ Capítulo 3 Involuntario, Parte 1: Conspiración para la venganza -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
<광마황(狂魔皇)>
Con solo escuchar su nombre, parece una persona muy peligrosa. Realmente peligroso
Es una persona. Ni una sola persona ha sobrevivido a su muerte.
Fue. Sin embargo, no todo el mundo tiene miedo. Para él,
Hay un criterio. Independientemente de la situación política, otra persona sin razón justificada
No perdonamos a quienes nos hacen daño o nos acosan. Incluso si él
Incluso si el sujeto es la familia imperial, no puede ser una excepción. Algún día el emperador del pasado
Uno de sus hermanos menores era el Rey Dragón Blanco. Sólo confía en su propio poder.
Fue acosado por el Emperador del Demonio Demonio y fue colgado en las calles.
Si el Emperador no hubiera enviado un emisario para disculparse con el Emperador Guangma,
no habría sobrevivido. Desde ese incidente, ha aparecido el Emperador Guangdemon.
Se dice que todos los delincuentes se han escondido en la zona.
El nombre de Emperador Guangma también le fue dado por ellos.
Nadie sabe exactamente cuántos años tenía. Lo único que está claro es que tiene cien años
es mucho más que eso. Y sobre el origen y la historia
No se sabe nada en absoluto.  Se rumorea que siempre actúa solo.
Los señores de las cuatro generaciones y los hombres de pelo largo de la vieja sala de archivos también le darán paso.
Se dice que es muy bueno en las artes marciales. Ya tenía cincuenta años
Se había retirado del lago y hacía tiempo que no se le veía. Los más comprados
Los Rams pensaron que estaba muerto. Entonces, la gente de la familia Huangbo
Qué sorpresa.
Todos parecían incrédulos. Pero inmediatamente
Me puse de pie y saludé.
"Saludos al tío Dae".
"Saludos a los ancianos".
Jinju y la Dama también se saludaron cortésmente.
"¿Por qué? ¿Es una lástima que no esté muerto? De hecho, he vivido demasiado tiempo
Estoy cansado de eso en estos días.  Pero, ¿qué puedes hacer? El cielo está ahí para mí
No lo voy a hacer. Así que voy a hacer algunos discípulos
Tengo dos de ellos, y tú vas a tomar ........"
Sus palabras fueron interrumpidas por la Archidama.
"Ho-ho-ho, es por eso que estás tan enojado. Pero el Tao
Llegas un paso tarde.  Los niños pensaron que el anciano vendría.
Me golpeó una cuerda".
Dijo con una sonrisa en su rostro sobre lo que era bueno. Echa de menos
No era el Emperador Demonio Loco.
Parece que te alegras de que los haya echado de menos. Tal vez lo estés
¿No lo robaron a propósito?  He oído rumores de que has estado
Les dije que les había hecho algo terrible".
Criticó duramente al padrino.  Pero no se dejó intimidar en absoluto
Habló con una sonrisa en su rostro.
"Es cierto que le hemos hecho algo terrible a nuestros dos hijos.
Sin embargo, el Consejo de Ancianos emitió una disculpa formal. Y oh, eso
Aceptaron gustosos.  La razón por la que me río tiene algo que ver con eso
No. Me reí porque estaba tan feliz de verlo
"No sé qué hacer
"¿Me alegro de que me hayas conocido?  Es agradable escucharlo, pero por alguna razón me siento así
Runde......."
El anciano realmente no entendió lo que decía el padrino. Tal vez puedas hacerlo tú mismo
Lo miré fijamente, preguntándome si se estaba burlando de mí.
Aun así, el padrino seguía sonriendo.
"En realidad, a mí también me gustan y quiero aferrarme a ellos.
No funciona como debería. Es tan inteligente y tan hábil con las palabras que puede ser vencido
No hay hígado. Pero los niños tenían miedo de los ancianos y huyeron.
Ahora, con la ayuda de los ancianos, esos niños se convertirán en la gente de Sega.
¿Puedes hacerlo?"
Ese era el plan del padrino. Honggeun y los aldeanos son los Bose Amarillos.
Lo que te hace una persona de.
Pero la expresión del anciano era diferente. Miró al padrino con ojos perplejos.
Lo vi de inmediato.
"¿No habéis oído que haré discípulos de ellos?"
—Lo he oído.
—¿Y sin embargo dices eso? Ignorando que soy viejo
¿De qué estás hablando?"
¡Kung!
¡Crujido!
El anciano golpeó la mesa con la mano y simplemente aterrizó. Empoderamiento
No lo parecía.
"¡Tío abuelo!"
El anciano se levantó y corrió hacia Guang Ma Huang.
"Suerte, no deberías haberme hecho esto por el bien de tu padre.
Esta es la primera vez que un nuevo Gun, cuéntame. Ese niño vino a mí
¿Crees que está bien hacer eso?"
Guang Ma Huang dirigió la flecha contra el Ejército Huang Bo.
"Gran señora, date prisa y discúlpate con el tío abuelo. ¡Vamos!"
Gritó de pánico. Se preguntó cómo si Guang Ma Huang estaba enojado,
Sabía que iba a suceder.
Sin embargo, la actitud del padrino no cambió en absoluto. Más bien, él mismo
No parecía entenderlo.
"Élder Lee, sé muy bien que usted tiene un temperamento rápido
No esperaba que lo hiciera sin escuchar la historia de los demás
En este caso, es lo mismo No importa lo viejo que seas, si ni siquiera puedes escuchar a la otra persona,
Nunca serás respetado".
"¡La madrina! ¿Qué quieres decir con eso? ¿Cómo......."
El anciano dio un paso adelante y reprendió al padrino. Se preguntó si el qi del Emperador Guangdemon
Estaba ansioso por provocar la ira. De hecho, el Emperador Demonio Guang dijo las palabras del anciano
Lo detuve.
&quot;Está bien. Tiene razón. A dónde ir una vez hasta el final
Veamos. Pueden convertirse en mis discípulos y en la gente de la familia Huangbo.
¿Hay alguna manera de hacerlo?"
Inesperadamente, el emperador Guang aceptó la voluntad del Gran Maestre.
"Ho-ho-ho, no eres como una persona común. Por supuesto que sí.
En este caso, es lo mismo He estado pensando en eso durante mucho tiempo. El resultado es muy fácil
He encontrado una manera de tener suerte".
—¿Es fácil?
—Sí, señor. Casualmente, esos niños no tienen padres. ese
Entonces, incluso si te casas, no tienes que ceñirte a tu apellido.
Si los niños están casados con las damas de la familia Sega, cualquier
No tendrás un problema de ejecución. Lo mismo ocurre con las personas mayores.
No sé si se crea una nueva escuela, pero no es
Si no, no hay problema para que se conviertan en la gente de Sega.
¿No es así?"
"......?"
La primera persona en entender las palabras del padrino fue el emperador Guangma.
"¡Jajaja! Merece ser rumoreado como el mejor del mundo. Soy mi
Tienes un yerno.  Ajá
¡Ajá......!"
Se rió con disgusto.  Después, la gente siguió estando en la sala.
Siguieron las risas. Como resultado, la operación conjunta del emperador Guangma y la familia Huang Bo
Ha comenzado.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 3 Parte 2 El Emperador y el Viejo
■ Inadvertidamente Capítulo 3 Capítulo 2 El Emperador y el Anciano
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
<Las personas nacen para comer?  O lo que comes para vivir
¿Lo es?>
Esto es algo de lo que la gente a veces habla por aburrimiento. electrón
¿Qué dices cuando miras a las personas que solo comen día y noche como cerdos?
Y esto último me hace sentir cuando veo a personas que tienen dificultades para comer, como los mendigos.
Estos son los pensamientos en los que se convierten.
Así que es una cuestión de '¿Qué viene primero? ¿Qué fue primero, el pollo? Es cualitativo
Como una cuestión de otra naturaleza.  El debate sobre el huevo y la gallina es una perspectiva
Depende de la situación en la que se encuentre la persona.
Por eso es diferente.  Pero cuando cualquier otra gente en el mundo viene aquí,
Me hace pensar lo mismo.
<사람은 먹기 위해서 태어났다.>
Abertura.
Entre ellos, este es el mercado.
No hay nada que la gente necesite para la vida que no esté aquí.
En resumen, todos los objetos que existen en el mundo están aquí. Al Oeste
es la Estación Oeste y Cheonchuk, Dongyeong y Silla al este, y Bukhae y Shibe al norte.
Lia, todo lo que existe en el mundo, de sur a sur
aquí se negocia.  No importa cuánto mendigo seas, si vienes aquí, te harás rico.
Te equivocarás como si lo hubieras sido. Por eso el hombre nació para comer.
Te hace pensar.
Sin embargo, parece que algunas personas no lo hacen.
Monjes.
Deambulan por el mercado todo el día, dando limosna. Takso de madera
Rezó por las bendiciones de los mercaderes con li y cánticos, y recibió grano a cambio.
Pero por alguna razón, la limosna no es genial. Era casi el atardecer
Sin embargo, las limosnas de los tres no parecen muy pesadas.
"Hoy no.  Ayer, otro monje vino y se lo llevó.
El solo hecho de pagar impuestos al país y el impuesto Danli me dobla la espalda.
¿Dónde está el grano para los monjes?
La señora que vende fruta dijo algo repugnante a los monjes. Monje
No sé si he escuchado esas palabras a menudo, pero ni siquiera me molesto en mirarlo.
Me quedé atónito.
"¡Amitabha! La compasión del Buda está siempre en su casa.
Eso espero".
"¡Vaya! Mientras haya un Buda adecuado, venderé mi casa
También lo dedicaré al templo. ¿Qué tiene que hacer ese Buda durante cien días?
No puedo lidiar con ninguno de ellos".
Los monjes se dieron la vuelta y escucharon las quejas resentidas de la anciana.
"Es un gran problema.  Danrisega, el pilar de la facción política, fue recibido por el pueblo
¿Escuchar una queja así?  Aún así, este es el lugar donde vive el emperador.
¿No es así? Pero ni siquiera los guardias pueden detener su tiranía... Tsk
Tzu, cuando la familia Huangbo estaba resistiendo, fui tan descarado
No vino.......
"Si ese es el caso, entonces nosotros, los Shaolin, tenemos mucha responsabilidad. último
¿No es como si Shaolin no hubiera hecho nada en cien años? Diámetro del poste
Como el ángulo se perdió y las artes marciales no se pudieron transmitir, el prestigio de Shaolin estaba en el suelo
Me caí. La causa de la situación actual es también el poder del antiguo salón de pilotes
Está en la incapacidad de nutrirlo".
"Estoy de acuerdo. Antes de culpar a los demás, reflexionamos sobre nosotros mismos.
Lo voy a hacer".
Los monjes parecen ser monjes Shaolin. No presentes tus respetos mientras viajas
Habría necesitado limosna para reconciliarse. Esto se debe a que la larga tradición de los monjes
C. El templo no puede cubrir los gastos de todos los monjes, por lo que el viaje
Mientras tanto, tienes que resolverlo por tu cuenta. Por supuesto, sería bueno si hubiera un templo cerca
Sin embargo, es limosna en caso de que no sea así.
Los monjes estaban preocupados por los asuntos de Wulin y dirigieron sus pasos a otra parte.
Estaban a punto de entrar en otra tienda. su
Había gente que se interponía en el camino.
"¿Por qué hay tantos lunares en el suelo del mercado?"
"Tal vez sea difícil para ellos comer en estos días, ¿verdad? Pero, ¿qué puedo hacer?
¿Uno? Los comerciantes de aquí también tienen dificultades para llegar a fin de mes, por lo que se lo dan a la
No tengo ninguno".
Eran guerreros vestidos con el atuendo de Danrisega, y había unos diez en total.
Entre ellos, un hombre vestido de negro sostenía un libro de contabilidad. Probablemente un comerciante
Al parecer, venían a cobrar impuestos.
"......."
Los monjes permanecieron en silencio para evitar una colisión.
Aun así, los guerreros no se retiraron. Si uno de ellos
Se acercó a los monjes. Señaló las bolsas de limosna de los monjes y dijo:
Así es.
"Oh, esto es suficiente para que tengas que preocuparte por la comida durante casi un mes. Pero, Dios mío,
¿Hay algún momento en el que tengas prisa? Tienes un agujero en el bolsillo".
Al pasar, apuñaló con una daga las bolsas de limosna de los monjes.
Magullado.
Rugir.......
Los monjes fueron golpeados porque sucedió a sus espaldas.
"Esto... ¿Oh, vaya? He estado haciendo limosnas todo el día".
Los dos estaban ocupados recogiendo el arroz esparcido, y uno de ellos estaba
Se acercó a Musa.
"¿Qué está haciendo esta gente? Aun así, que
¿Se puede decir que son partidos políticos?
Se sonrojó. También era bastante intimidante.
"¿Qué? ¿Cómo se atreve una pelea bastarda de piedra con Danrisega? Si es así, obtenga
Debería. Por supuesto, no tengo que hacerlo".
El sacerdote negro levantó la mano y los guerreros rodearon a los monjes. Es un monje
Menospreciaba a sus subordinados y los ponía por delante.
"Muéstrame en qué se diferencia Danlisega de Shaolin. Cosecha desde aquí
No puedes llevarte ni un grano de arroz. Es la ley de Danli Sega.
¡Golpea!"
Los guerreros atacaron inmediatamente a los monjes.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 2 -2 ★ ¡No fue gran cosa!
■ Inadvertencia Capítulo 3 Parte 2 El Emperador y el Viejo -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
¡Duende! ¡Duende! ¡Duende!
Los guerreros inmediatamente desenvainaron sus espadas y atacaron, como si estuvieran a punto de matar a los monjes.
Los monjes lograron escapar de la crisis con sus mesas de madera. Tanto como la vida
El prestigio de los guerreros es tan grande que se defienden con una mesa de madera que respetan
Así es.
"Jaja, no fue gran cosa. Incluso si no puede volver a instalarlo desde la apertura
¡Haz piedras!"
Cuando los monjes se vieron acorralados, los guerreros de la Danli Sega condujeron aún más fuerte.
Adjunto.
"¡Uf!"
"컥!"
En un instante, se escucharon varios gritos. Pero ese número es un monje
Eran más de los que eran.
"Oh... ¿Sabes? ¿Quién eres?
Se oyó una voz urgente.  Era el negro el que miraba desde atrás
Era la voz del médico.
Todos los que cayeron fueron los guerreros de los Danrisega. Los monjes no tenían
No había nada de malo en ello. En cambio, había un hombre de pie entre los monjes y los guerreros.
Parece haber dominado a los guerreros.
"¿Yo? ¿Quién te crees que soy? Lo sé una vez
Adivina qué".
Tenía poco más de veinte años y tenía una fuerte impresión.
"¿Qué? Te atreves a interferir con el trabajo de nuestra familia Danrisega y estarás a salvo.
¿Lo pensabas?
El negro le gritó al joven y lo amenazó.
Pero el joven no se inquietó en absoluto. Más bien, me burlé del sacerdote negro
He dicho.
—¿Danlise? ¿Estás seguro de que eres de Danli Sega? Puesto de licor blanco
¿Estás acosando a personas inocentes durante el día? No lo puedo creer.
Que yo sepa, Danrisega es una secta que defiende la justicia y protege a los débiles.
¿Cómo podría haber alguien como tú? Nunca más que
No corras.  Si insultas a Danrisega una vez más,
No te lo perdonaré".
"Bueno... ¿Qué? ¡Golpéalo!"
El sacerdote negro gritó, y los guerreros se abalanzaron sobre el joven a la vez.
Pero el resultado fue el mismo.  Las artes marciales del joven son mejores que las de los guerreros
Estaba arriba. El joven venció a los guerreros sin el uso de una espada.
—¡Oh! Pensé que me estaba gritando de nuevo, pero no tanto
No creo. Al parecer, te estás haciendo pasar por Danrisega
Creo que se ha ordenado. Entonces, en nombre de Danlisega, te disciplinaré.
No tenemos más remedio que hacerlo. ¡Taap!"
El joven se lanzó al aire y mató a cuatro guerreros a la vez con ambos pies.
Me había ido.
...... ¡Cejas peludas!
"¡Uf!"
"¡Guau!"
.......
Los guerreros volaron a través de la multitud de espectadores.
Una patada decidió el partido. Los guerreros de Danli Sega son azules
Asustado por el, comenzó a retirarse.
"No te disuadiré de huir.  Pero solo una vez más, Danrisega
Si pretendes acosar a la gente, no te lo perdonaré... ¡Guau!"
El joven no quería chocar con los Danrisega, por lo que fue un guerrero hasta el final.
Lo acusó de hacerse pasar por este Danrisega. Pero él no habló,
Me desplomé en el suelo.
"Shizu, ¿qué está pasando?"
"¡No, es memorización!"
Los monjes corrieron inmediatamente hacia el joven.
Al lado del joven había una memorización en forma de estrella. Ama d'Anlise
Parece que los guerreros de la familia rociaron sus habilidades de memorización mientras huían.
¡Papat!
"¡Uf!"
Los monjes retiraron la memorización e inmediatamente detuvieron la hemorragia. Afortunadamente, no hubo heridos graves
No. La sangre se había detenido y no había veneno en la memorización. juventud
Inmediatamente enderezó su postura.
"Los malos, los autoproclamados partidos políticos, ¿usan la memorización?"
"Es una vergüenza que sean el mismo partido político".
Los monjes gritaron a los guerreros de Danrisega. Pero ellos
Ya había desaparecido y no era visible. En cambio, entró otra voz.
"Jaja, no quieres decírselo a Danrisega, ¿verdad? Sigo siendo tú
Nunca he visto a nadie decirle eso a Danrisega en Esaú".
La voz provenía de donde los guerreros de la Danli Sega habían desaparecido. Allí
Un grupo de guerreros salió alrededor de una persona. Ellos también son simples
Estaba vestido con ropa de Sega.
"¡Es una vaca!"
Los espectadores ya estaban asustados y retrocedieron.
Si es el señor soga de la familia Danli, es Danli Drama, el hijo mayor de Danlihu. Él
Como se rumoreaba, era un joven con una fuerte impresión. A pesar de que la edad está en los veinte años
Estaba a mitad de camino, pero tenía las oraciones del Emperador. Probablemente joven
Probablemente sea el resultado de un entrenamiento desde una edad temprana. Él, como una docena de maestros,
Aparecido. Sus oraciones estaban en un nivel diferente al de los guerreros que habían aparecido ante ellos.
Los monjes también se sintieron abrumados cuando los vieron.
"Jaja, no esperaba ver al señor Soga de Danli Sega en un lugar como este.
Incluso si no lo fuera, solo amonestaba a aquellos que se hacen pasar por Danrisega
El Señor de las Vacas llega un poco tarde".
Aun así, el joven no se dejó intimidar en absoluto. Parece una persona memorizada
No fue así.
"¿En serio? Agradezco que estés preocupado por Danlisega, pero somos Danli
Sega no es lo suficientemente débil como para ser ayudada por otros. Pero a las piedras
Parece que estamos muy insatisfechos con la Danrissega, pero tal vez me equivoque
No lo crees, ¿verdad?
El drama no cayó en la guerra psicológica de la juventud. El joven dijo que
Sabiendo que estaban en desventaja, continuaron de pie para escapar de la situación.
Fingió a los guerreros de la familia. Sin embargo, los monjes sí lo hicieron
Tomó el caballo, lo mordió y se desplomó.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 3 Parte 2 -3 ★ ¡Descubre quién es este tipo!
■ Capítulo 3 Capítulo 2 El Emperador y el Viejo -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
Los monjes no retrocedieron fácilmente. También ven que el joven resulta herido
Ko estaba emocionado.
"Sí. Las cuatro generaciones de los gobernantes de Wulin, entre ellos, se encuentran en la eclíptica.
En lugar de trabajar para la gente, la están acosando.
Así que... ¡Uf!"
¡Duende!
El monje se quedó sin palabras hasta el final. El samurái que estaba al lado del Drama de Danri
Esto se debe a que atacó con su cuerpo. Fue derribado de un solo golpe.
"¡Suerte! ¿Estás bien?"
"¡Bastardos! ¿Desde cuándo Danrisega está tan podrida?
¿Quieres hacerlo?"
Aun así, los monjes no se echaron atrás.  Uno de ellos se hizo cargo de los heridos
Al ver esto, el otro dio un paso adelante y gritó:
"¡Guau!"
Pero él también se desplomó en el suelo. Esta vez, no lo es en absoluto
El guerrero se acercó para atacar. En este momento, Qing estaba mirando desde la barrera.
Los años se adelantaron y contuvieron a los guerreros.
"Si eres tan bueno en las artes marciales, juguemos conmigo. ¡Je!
Bastante bien, ¿verdad? ¿Y qué pasa con esto? ¿Quieres probarlo? Aparte de
Si lo haces, prueba esto".
¡Soplo!
"¡Cocina!"
"헉!"
El joven reprimió fácilmente a los guerreros que atacaron de adelante hacia atrás.
Fue un error que menospreciaran demasiado al joven. Hice un ataque de pinza al mismo tiempo
No habría sido tan inútil, pero el joven resultó herido
Fue un error atacarlos uno por uno. El joven es frontal
El samurái en la parte de atrás fue reprimido con sus pies, y el samurái en la parte de atrás fue reprimido con su espada. Dos personas
Todos se sentaron y ni siquiera pudieron ponerse de pie.
"¡Bastardos estúpidos, retrocedan!"
Derrotó a sus hombres.
"Jaja, ahora el capitán se ha encargado de hacerlo. Pero los subordinados del capitán
Tengo curiosidad por ver cuánto mejor lo harás. En primer lugar, si te fijas en los subordinados, conocerás al capitán
Puedes".
El joven decidió que la pelea era inevitable, pero más bien provocó al oponente
Así es.
"Sí, quiero ver por mí mismo lo grande que eres".
Dan Lihu no discutió más e inmediatamente atacó.
"¡Vaya! Eres increíble".
El joven fue empujado desde el principio.  La relajación que me pareció hace un momento se ha ido,
Era un apuro defender. Especialmente ahora que está fuera de problemas con una lesión,
No podía permitirme el lujo de criarlo.  Si aumentas a la fuerza tu fuerza interna, te lastimarás
puede explotar de nuevo. Una vez empujado, el joven
No podía salir de la ofensiva. Ya me han golpeado más de diez veces y me han dejado cicatrices.
Perdí.
"Eres gracioso. ¿Gritaste tan fuerte? ¿Eh? Así es
Resultó ser un chamán. Pero eso es suficiente para gritar
Supongo que sí.  ¿Shaolin seguido de chamán?  Hoy en día es una sala de archivos completamente antigua
Debido a ellos, el honor de Danli Sega se ve empañado.  Mi Hoy Otra Vez
Voy a arreglar la habitación vieja para que no puedan instalarla".
El drama se acerca a un joven que es incapaz de controlarse adecuadamente.
Me lo dijeron. El joven ya estaba perdiendo la voluntad. En este estado, uno
Un solo disparo puede ser fatal.
Woowoou.......u
El drama ha cobrado fuerza. Tenía la intención de matar al joven.
¡Explosión!
Concentró su mano derecha y la extendió hacia el pecho del joven.
Todos.
Pero entonces sucedió algo extraño. En un abrir y cerrar de ojos, el joven se ha ido
En lugar de perder, alguien más fue golpeado.
"Aa
Wheeee
El hombre que reemplazó al joven se fue volando entre los espectadores.
"Uh... ¿¿Qué pasó? ¿Quién es ese tipo?
—¿Y bien?
Los monjes que observaban desde la barrera no sabían exactamente lo que estaba pasando.
En el momento del ataque de Danlihu, uno de los hombres arrebató al joven y el otro
El hombre se interpuso en su camino. En resumen, en nombre del joven,
Alguien más había sido golpeado.
Pero lo extraño era la actitud de Danlihu. Consiguió la pelota
Me quedé allí un buen rato, aturdido. Atacórate a ti mismo
No me habría lesionado, pero no podía moverme.
"¡Sogaju! ¿Estás bien?"
Un subordinado corrió a hablar con él, y solo entonces volvió en sí.
&quot;Está bien. ¡Descubre quién es! ¡Vamos!"
Estaba enojado con su subordinado.  Probablemente una turba que su ataque fracasó.
Debió de estar enfadado.
"¡Sí!"
El subordinado inmediatamente corrió hacia los espectadores. Cuando llega
Antes de que pudiera hacerlo, un hombre salió de allí.
"Oh, no puedo contar sus manos. Las costillas están todas listas
Parece que se ha ido. Oh, voy a morir. Mira esto. Gente dura
¿Qué haces si lo golpeas? No importa cuán grande sea el error que cometas, eres un hombre fuerte.
Ram tiene que soportarlo, ¿de acuerdo?
Era un aldeano. Salió, temblando nerviosamente. El caballo dijo que iba a morir
Pero no lo parecía en absoluto.
– ¿Qué? ¿Podría ser que pude golpear mis Diez Estrellas con la cantidad correcta de energía y aún así salir ileso?
Belleza... No me lo puedo creer'.
Dan Lihu se horrorizó al ver a los aldeanos salir. Eso no es todo
No fue así. El joven que se refugió en presencia de los monjes junto a Hong-geun
Miró al aldeano con asombro. Además, sabe que es residente
Me di cuenta de que yo era similar a la persona que lo era.
– ¿No? ¿No era un amigo que fue perseguido por la familia Huang Bo en ese momento? Nada void
¿Dijiste que no aprendiste, pero lo estabas ocultando?
El joven estaba en el bote cuando Huang Bose huía de la gente.
Fue Hyun-woo, un chamán quien lo ayudó. Más tarde también descubrió la identidad de los aldeanos
Parece que así ha sido.
"Hola. Ha pasado un tiempo. Siempre te lo pagaré si me cuidas
Es Jill. ¿Estás bien? No creo que sus artes marciales sean un gran problema
¿Cómo sucedió esto?  ¡Cinco! Estás lesionado. A continuación,
Así es. No puedes vencerlo con ese nivel de habilidad. La lesión de otra persona
Lo aproveché y lo ataqué... Es peor de lo que pensaba. Querido hermano:
No parece que no hayas aprendido mucho, pero tienes que hacerlo tan estúpido
¿Quieres hacerlo? Es una lástima".
El aldeano saludó a Hyunwoo y continuó provocando a Danlifu.
Pero por alguna razón, Danlifu no pudo dar un paso al frente. Pero su rostro está lleno de ira
Estaba a punto de explotar.
– Es él. Entonces, ¿ha aprendido artes marciales todo este tiempo? Creer
No puedo evitarlo. ¿Y qué está pasando en mi cuerpo en este momento?
¿Es porque? Siento que he perdido casi la mitad de mis fuerzas".
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 2 -4 ★ Como era de esperar, ¡Joo-hyung es un actor excepcional!
■ Capítulo 3 Parte 2 El Emperador y el Viejo -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
Aparte de. El drama es temporal debido a la energía que de repente se ha escapado ahora.
Cayó en astenia. Si no lo hubiera hecho, ya mataría a los aldeanos.
Volveré.
Lo extraño es cómo el drama conoce a los aldeanos.
Los dos nunca se habían conocido. Sin embargo, el drama es un drama simple que hace que los habitantes
Lo reconocí rápidamente. Era incognoscible.
"Jaja, no voy a cuestionar quién eres. Pero de vuelta en la boca
Me aseguraré de que no te burles de mí. ¡Prepárate!"
Fingió no conocer al aldeano y atacó de nuevo.
Esta vez, al igual que la última vez, hice lo mejor que pude. Sigue siendo un colador
Parecen pensar que el cambio en mí es temporal.
"Ahora... ¡Espera!"
El aldeano gritó con urgencia.
"¿Qué es? ¿Quieres dejar un testamento? Está bien. No creo que sea suficiente
Hay números. Si tienes algo que decir, ¡hazlo!"
De repente, el drama se estaba desmoronando. Pero su expresión se endureció en un instante.
Todos.
"¿No deberíamos hacerlo de nuevo después de hacer recados por un tiempo? No te pongas nervioso
Se va a derramar".
Los residentes cubren partes importantes de sus cuerpos y actúan como si estuvieran cansados de orinar.
Así es.
"Bueno... ¿Qué? ¿Cómo se atreve ......."
La ira del drama de Danli alcanzó un punto álgido. Ya ha perdido los estribos.
Su cuerpo se hinchó hasta el punto de estallar con el mero roce de él.
"¡Moho! Sangre... ¡Huye!"
"Confucio, es peligroso".
Hyunwoo y los monjes gritaron. Pero los aldeanos no se movieron
No, no podía moverme. La técnica del juego corto es tan rápida que se puede evitar
No pude.
¡Auge!
Hubo dos golpes en el plato. El palo corto es una oveja
Golpeó al aldeano en el pecho con la mano. La última vez, dijo que lo tomaron desprevenido
Pensé que lo había logrado, pero esta vez usé ambas manos.
Burrr.......
Al mirar su cuerpo, se puede decir que hizo lo mejor que pudo. Su cuerpo es
Temblé durante mucho tiempo después del ataque. Ataca con todas sus fuerzas
Fue un fenómeno que apareció cuando lo hice.
Por otro lado, el aldeano que fue golpeado por Danli Drama fue a los monjes.
Voló. Los tres saltaron con todas sus fuerzas y agarraron al aldeano.
"¡Kolok! ¡Kolok! ¡Guau!"
El aldeano tosió en estado de shock y objetos extraños salieron de su garganta. trabajo
Pero esta vez, no vomitó sangre.
"Confucio, ¿estás bien?"
"¿Por qué no lo esquivas?"
Los monjes hablaron preocupados.
En este momento, Hongqun, que estaba a su lado, se burló.
"No querías evitarlo, ¿verdad? El hombre que no conoce las artes marciales
Ram dijo que era engreído, ¿así que tenías razón?"
"¿Qué? ¿Así que ni siquiera sabías qué hacer?"
—¿Quieres que crea eso?
Incluso Hyunwoo dio un paso adelante y lo cuestionó.
"No tienes que creerlo, eso es todo.  Ni siquiera puedo saber lo que hay dentro.
¿Cómo? Después de todo, hay alguien allí que es más tonto que yo. Tú mismo
Atacas y no sabes que tu oponente es un piragi que ni siquiera sabe qué hacer, ¿verdad?"
Hong Kun dirigió su flecha hacia Dan Li Drama. De hecho, el drama de Danli es un juego en el que los habitantes son inocentes
Nunca soñé que no sabía. Más bien, ocultando el vacío
Pensando que lo había, atacó con todas sus fuerzas.
Burrr.......
Esta vez, tiembla de rabia.
"¿De verdad no sabía artes marciales? ¿Hay tal lío?
Si esta noticia llegara a ser conocida por la potencia, ¿cuál sería mi prestigio? ¡Ocho! Cinco
Siempre es un día de mala suerte. ¡Guau! Dos... ¿Cómo sucedió esto?
No puedo moverme'.
Danli trató de alejarse de su ira.  El cuerpo dolorido habla
No escuché. Cuando esto sucedió por primera vez, fue poco tiempo después.
Ha sido revivido. Pero ahora las cosas eran diferentes. Movimiento de un dedo
No tenía fuerzas para trabajar. Era como si todo mi poder interno hubiera sido destruido. Así es
Pero eso no significaba que no pudiera moverse en absoluto. Justo de la manera anterior,
No podía moverse. Cuando estabas en medio de tu historia antes,
Con un poco de energía, se movió con facilidad. Pero ahora estoy haciendo lo mejor que puedo.
Solo él podía moverse.
"Tienes que salir de este lugar por ahora. Si se dan cuenta, el día que se den cuenta
puede ser rechazada'.
Inmediatamente volvió la cabeza hacia el aldeano caído y gritó:
"Imagínate a alguien que ni siquiera sabe lo que le está pasando a otra persona.
Hoy me lo voy a saltar. Pero cuando me veas una vez más
Ni siquiera puedes coger un hueso. ¡Vamos!"
Antes de que pudiera responder, se dio la vuelta y desapareció.
"Jaja, eso es gracioso.  El infame señor de la familia Danli Sega está fuera
Ni siquiera creo que sea de mente abierta. ¡Deja de fumar y levántate!"
Cuando los guerreros de Danli Sega desaparecieron, Hong Jin se volvió hacia los aldeanos y dijo:
"Oh, ese bastardo no puede consolarte mientras te estás muriendo.
Ancla... Oh, son mis tetas".
El aldeano, que había estado tirado en el suelo fingiendo desmayarse hasta entonces, escuchó las palabras de Hong y dijo:
Me levanté de mi asiento.
"Moho, ¿estás seguro?"
Preguntó Hyunwoo sorprendido al aldeano.
"¿Así que querías que muriera? Veinte
He soportado años con una sola cosa.  Solo tres
¿Quieres que te maten a golpes?"
Los aldeanos respondieron a gritos.
"Pero su ofensiva total es difícil de vencer, incluso si es un maestro.
Ah, pero .......
Hyunwoo se detuvo cuando vio la cara sonriente del aldeano mientras hablaba.
Nunca.
"No sabes lo que no sabes, pero tienes que usarlo bien. Mirar. No importa cuánto
No es que ni siquiera una buena pelota pueda atravesar el plato. Tal vez sea un bastardo
Lo habría envuelto en mis brazos y me habría acostado boca arriba".
El aldeano se retorció mientras se sacaba la placa de hierro del pecho. Es dulce en una placa de hierro
La palma de Li Zhi estaba claramente dibujada.
—¡Oh! ¡Je je je! Había algo así.  Ni siquiera lo sabemos.
He tomado una decisión. Como era de esperar, es un gran jugador".
"Es increíble. ¿Cuándo te preparaste para eso?
"Nunca he vuelto a ver nada igual".
Hyunwoo y los monjes estaban divertidos, calmando sus asombrados corazones.
Sin embargo, la expresión de Hong no parecía muy feliz. Más bien, aún más
Parecía sospechoso.
"Si nos fijamos en las huellas de la plancha de hierro, podemos ver que el funcionamiento interno del Drama Danli es enorme.
Hay varios de ellos.  En ese momento, no importa cuánto lo bloquees con una placa de hierro, estarás a salvo.
No puedo. En particular, su hermano no tiene antecedentes. No sé de nadie más
No puedes engañarme.  Nunca he tenido un hermano que tenga suerte, por supuesto,
Nunca lo he visto hacer un premio. Ni siquiera tengo la oportunidad de entrar en el mundo
No hay forma de cultivarlo.  Incluso si obtienes una habilidad, digierela
Para hacer esto, tienes que hacer una comida de la suerte. Entonces, ¿qué clase de hermano es?
¿Es capaz? No lo sé.
Hong Jin todavía tenía dudas. Ahora es bastante bueno en eso.
Debido a que lo sabía, pude juzgar la situación mejor que nadie.
Sin embargo, tuvo la suerte de conocer a los aldeanos en cualquier momento y lugar.
No pude responder a la pregunta porque no sabía que se podía usar. Residentes
Mientras tanto, viajó con Hong-geun y trabajó en la técnica de la mente mientras estaba acostado en la cama.
Por lo tanto, no tenía talento para saberlo.
"Vamos, no hagamos esto, entremos y comamos en algún lugar.
Te lo compraré como recuerdo de haberte conocido".
El grupo fue guiado por Hyunwoo a una base cercana. Está en el flanco
Independientemente de las lesiones que sufrió, siguió adelante y tomó la delantera.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 3 Parte 2 -5 ★ ¡Soy ignorante, pero tengo razón!
■ Capítulo 3 Involuntario Parte 2 El Emperador Demonio y el Anciano -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
"¿Sí? Entonces la frase principal es la de que Hwang Bose estuvo involucrado en el incidente
¿Carnero?
—preguntó uno de los monjes, sorprendido. Tal vez Hyunwoo esté en contra de los aldeanos
Creo que por eso estaba hablando de ello. Los monjes se llaman a sí mismos los dos grandes discípulos de Shaolin
Introducido. La persona que acabo de mencionar es el nombre más antiguo del Dharma, y además de eso,
se llama Dharma y Dharma.
"Sí. Yo era un molde fugitivo en ese momento, o más bien, era un min-hyung en ese momento.
Lo conocí en un barco en el río Amarillo. Antes y ahora
Las habilidades de actuación de Joohyung son increíbles".
Dijo Hyunwoo con una sonrisa como si estuviera pensando en los viejos tiempos.
"¡Amitabha! Entonces, como se rumorea, es cierto que Joo no sabe artes marciales.
Así es. Gracias de nuevo por salvarnos.
Te echaré un vistazo".
Se puso de pie e hizo una reverencia.
—¿A qué te refieres? De hecho, ni siquiera conozco las artes marciales y odio su comportamiento
Di un paso al frente. Si cometes un error, casi te pondré en peligro.
Lo hice".
El aldeano habló con bastante modestia.
"Todavía no lo entiendo. ¿Cómo no vas a saber nada?
¿Pensaste en enfrentarte a los Sogaju de Danlisega? Si fuera yo, estaría muerto
No habría sido capaz de despertar".
La ley confesó sus sentimientos honestos.
"Eso es porque el monje no lo sabe. En primer lugar, si eres ignorante, no tienes miedo
Lo haces, ¿verdad? Todos en Luoyang saben que tu hermano es ignorante.
Así que no pienses que es difícil, solo debes saber que la ignorancia te hace valiente.
Por favor".
Hong Jin continuó siendo sarcástico.
"¿La ignorancia te hace valiente?  Ese es un buen punto.  Pero tú eres yo
¿Por qué no sois igual de ignorantes y valientes? Eso es raro".
Después de todo, los aldeanos no estaban solos.
"Soy ignorante como tú, pero tienes algo, ¿verdad?"
Hong-geun tampoco perdió fácilmente. Se señaló la boca.
"¿Ying? ¿Qué está pasando con eso?"
—preguntó el aldeano, sonriendo como si ya lo supiera.
"Hermano, no tengo más remedio que quitármelo con mi cuerpo, pero tengo una gran
Tienes un bocado, ¿verdad? No importa lo bueno que sea un maestro, mi lógica y persuasión
No hay ingenuidad en lo que dices. Esa es la diferencia entre tú y yo".
"¡Jajaja! Ustedes dos son una gran pareja. Rumores
Ambos son muy elocuentes y físicamente bien hablados.
Lo sé, pero ¿y tú no?
Hyunwoo interrumpió las travesuras de los dos.
"¡Jajaja! Eso es lo que nos han dicho".
—Sí.
Los monjes se unieron. De esta manera, el grupo se divirtió mientras comía
Hablamos de cangrejos.
Cuando terminamos nuestra comida y estábamos a punto de tomar té, Hyunwoo habló sobre la situación.
Saqué la bandera.
—¿Cómo ve la situación actual?
Dijo con una expresión seria.
—¿Y bien? Para ser honestos, seguimos siendo precisos sobre Moorim
No sé. Me gustaría conocer tu opinión.
Por primera vez en mucho tiempo, los aldeanos también hablaron cortésmente. También es sincero
Así es. Les contó a los monjes Shaolin, incluido Hyunwoo, sobre la situación en Wulin.
Quería escucharlo.
Hyunwoo sabía lo que querían decir los aldeanos y lo explicó en detalle.
"Has experimentado el moho hoy, pero la situación en Wulin es muy mala.
La distinción entre el bien y el mal ya se ha vuelto confusa, y la gente está en un estado de angustia.
Al final, fue lo mismo Pero el problema es que es causado por Safa y Magyo, al igual que en el pasado.
Este no es el caso. Cuando Suromen y Demon Cult ganaron poder, ahora
Es cierto que fue aún más confuso. Pero la gente lo llama
Lo di por sentado. En primer lugar, Safa y el demonismo son malvados
Porque estoy pensando.  Pero ese no es el caso ahora.
En este caso, es lo mismo La agitación actual es causada por las cuatro generaciones de la facción política.
Es una cosa.
Cada uno de ellos expandió su poder para monopolizar Wulin.
Al final, fue lo mismo En el proceso, hubo efectos secundarios. Entre ellos se encuentran el pasado
También hay un número de personas que estaban activas en Sapa. Para tomar el control de Wurim
También nos unimos a la facción de West Sapa. El resultado sacudió a la vista.
Es por eso que la gente se confunde. La casa de las cuatro generaciones
En los últimos cien años, la distinción entre el gobierno y la muerte se ha vuelto borrosa.
Si intentas tomar el control de Murim de la misma manera que Safa, no importa cuán político sea
¿Cuál es la diferencia entre Sapa y Sapa en el campo?
Por supuesto, también hay una gran cantidad de fallas en esto. Especialmente de chamanes y Shaolin
La responsabilidad es inmensa.  Casualmente, para las dos puertas, hace cien años, la misma
El momento fue recibido con grandes pruebas.  Shaolin es quemado hasta los cimientos
Y el chamán, todos los ancianos que conocían las fiestas fueron asesinados misteriosamente.
He dicho. Después de eso, las dos puertas no predicaron las fiestas correctamente.
Al final, las cuatro generaciones perdieron el control de Wulin. pero
Sea como fuere, la vieja facción se unió contra las Cuatro Grandes Generaciones.
No hubiéramos tenido los resultados que tenemos hoy. No importa lo claro que sea
El agua también está destinada a pudrirse si se estanca durante mucho tiempo. Ahora veo las cuatro generaciones del mundo
Casi no hay fuerzas a tener en cuenta. Ortodoxos y Sapa
En la provincia, la religión demoníaca ha desaparecido hace mucho tiempo, y el Camino de la Bestia del Río Yangtze es apenas
Todavía está vivo.
Por supuesto, no es que no haya ninguno. Está el Pabellón de la Espada de los Mares del Sur y la Secta Golden Gate
Sin embargo, no son una organización imprudente, por lo que, siendo realistas,
No ayuda. Al final, se convirtió en un mundo de cuatro generaciones. solsticio de verano
Pero el problema no se detiene ahí. Dos tigres en una montaña
Así como una persona no puede pretender ser el propietario, la brecha entre las cuatro generaciones se está ampliando gradualmente.
Estoy perdiendo.  Insatisfechos con el reparto del poder entre nosotros,
Es una gran idea. Veo el incidente de la familia Huang Bo como una extensión de eso.
Probablemente en la reunión de las cuatro generaciones que se celebrará hoy, las tres generaciones serán el emperador
Será impulsado por Porque dondequiera que estén entre los competidores
Estás pensando que se te ha caído uno".
Hyun Woo habló sobre la situación con gran detalle.  Entre ellos se encuentran muy
También hubo palabras peligrosas.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Pt 2 -6 ★ ¡Qué bastardo tan feroz!
■ Capítulo 3 Parte 2 El Emperador Demonio y el Anciano -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
< brecha entre las cuatro generaciones principales se está ensanchando, y el asesinato de Hwang Bo-kyung
Es una extensión de eso>
Si esta historia entra en las cuatro generaciones principales, no solo Hyunwoo sino también Moo
El partido tendrá un brote importante de sarampión. Pero no dudó en decir
Tal vez sea Hyunwoo quien no es el aldeano que es realmente valiente.
Criticar a las Cuatro Generaciones en un lugar tan público es arriesgar la vida.
Es difícil prescindir de él.
La respuesta no se hizo esperar.
"¡Vaya! Es ridículo. ¿La religión demoníaca se ha ido? Y comprar Moorim
¿La corriente principal ha tomado el control? Estúpidos bastardos.
Yo lo veo de esa manera, así que ¿cómo podría el asistente del chamán no verlo de esa manera?
¿Hace? Entonces, mientras están en una sangrienta batalla de mordiscos y desgarros, el otro tipo
No tienen más remedio que tomar el control de Wulin".
La reacción fue absurda. Por el contrario, es más fuerte que Hyunwoo
Era para culparlo a él. Además, dijo que la religión demoníaca había desaparecido.
Decidido. Tampoco abogaba por el demonismo. No, no es magia.
Me preocupaba que iba a tomar el control de la llanta.
Todos en el grupo miraron la voz que venía. Hay un ajenjo limpio
Un anciano bien vestido comía solo. Soy bastante viejo
Oh, podía verlo, pero no podía decirlo exactamente. Pero este anciano será un día una semana
Era el anciano quien había apostado por el aldeano cuando Min hizo la apuesta con el boleto dorado.
Todos.
El anciano era consciente de su mirada, por lo que dejó de comer y miró a los aldeanos.
Vió.
"¿Por qué? ¿No te gusta lo que tengo que decir? Me encanta
Si no lo haces, déjalo ir. Si crees que es un torbellino de viejo, eso es todo.
Lo va a ser".
Dijo eso y volvió a comer.
Los aldeanos se sorprendieron por un momento. Cómo aceptar el comportamiento de las personas mayores
No sabía qué hacer.
En este momento, los primeros en tomar medidas fueron los aldeanos y Hongkuan. Fueron
Intercambiaron miradas y se pusieron de pie. Pero ellos
Tomaron la taza de té y la jarra frente a ellos y se dirigieron a la mesa del anciano.
Todos.
"Cuando eres mayor, es más fácil comer solo. No
¿Qué es?"
"¡Sí! Los jóvenes de hoy en día tienen muchos problemas. Es lo mismo cuando te haces mayor
Estoy seguro de que voy a estar en deuda, pero voy a dejar que mi abuelo coma solo
¿Dani?
Hong Kun llamó al anciano su abuelo. Los dos sienten lástima por el anciano
Me senté sin siquiera preguntar.
"Nunca te pedí que te sentaras".
El anciano habló con frialdad. Pero eso no es suficiente para los residentes y las raíces rojas.
No pude resistirme.
"¡Vaya! ¿Tengo que pedir permiso para que mi nieto se siente al lado de mi abuelo?"
Hongkun refunfuñó.
"¡Oye, amigo! Hay que entenderlo. Desde el principio, mi abuelo tiene una personalidad
Es quisquilloso y no le gusta tener a alguien a su lado mientras come
¿Nya? No puedo soportarlo hasta que pueda recoger el cabello de mi abuelo.
¿Nya? Ahora, date prisa y ponle el auto al abuelo. El abuelo comió
¿No bebes siempre té después? Ha estado llamando a mi abuelo durante tanto tiempo
¿No lo sabes?
El anciano se había convertido en una persona difícil. Y la raíz roja es ta.
Raju no pudo evitar aceptar la taza de té.  Si te niegas incluso a eso, es aún más
Esto se debe a que será visto como un anciano difícil.
'¿Mirarlos? Son muy feroces. Están haciendo algo de mí en este momento
Voy a escucharlo. Correcto. Estos chicos están muy interesados en lo que dije
Esta es la primera vez que un nuevo Los demás tienen ideas preconcebidas y no se las creen fácilmente.
No saben mucho sobre Wulin, así que toman mi historia puramente
Podría ser un hijo. Siempre lo he pensado, pero cuando lo miro
Cuanto más los miro, más me gustan. Ni siquiera sé lo que hago.
Está claro que no es lo suficientemente normal derrotar a Sogaju de Sega
G.'
El anciano tomó la taza y los miró a los dos.
"Eso es lo que dicen los aldeanos. Cumplirás veinte años en poco tiempo
¿Tiene sentido cuando todavía no conoces los hábitos de esta asignación?"
Tomó un trago más que los dos.
"¿Sí? El abuelo ....... nosotros".
Hong Kunyi pareció sorprendido y trató de hablar con el anciano, pero el aldeano
fue prevenida por Dirige su mirada hacia el punto del aldeano
Parecía aún más sorprendido. Fuera de Zuru, había una persona a la que conocían bien.
Estaba llegando.
"Jaja... Abuelo. Lo siento. Tenemos cosas importantes que poner en otra parte
Lo dejé atrás. Es muy importante, así que si alguien lo roba, es un gran problema
Lo es. Pido disculpas a todos ustedes".
Hong Kun se puso de pie, saludó al anciano y a sus compañeros, y se apresuró
Desapareció por la puerta trasera de Zuru. Los habitantes ya no se veían por ningún lado.
El anciano y el grupo se preguntaron por qué los dos tenían prisa.
Volvió la cabeza hacia donde se había posado la mirada de Hong.
Era la entrada al Zhulu, y un anciano acababa de entrar y recorrer el Zhulu
Estaba hurgando. No era otro que el Emperador Guangdemon. Es un residente y una raíz roja
Después de salir de Luoyang, inmediatamente los localicé a los dos. Es por eso que estoy abriendo este lugar
Tardó mucho en llegar.
"¡Vaya!"
El anciano se echó a reír como si se hubiera dado cuenta. Por otro lado, Hyunwoo
Shihan y los demás todavía no sabían por qué. Creen que el Emperador Demonio Guang es suyo
Finalmente me enteré.
"Gulk, ustedes estuvieron aquí. Es una pulga correr. Trabajo
Pero una vez que quedas atrapado en mis manos, no puedes salir de él para siempre. Bien, ahora
¿Te lo contamos? ¿A dónde se han ido Mis amados discípulos? No sé
No voy a hacer ruido".
Guang Ma Huang murmuró para sí mismo.
Hyunwoo y los monjes, por otro lado, no sabían de lo que estaba hablando. Dos personas
Era natural que no supieran la relación entre el Emperador Guangdemon.
"Mayor, no sabemos de qué estás hablando.
Parece que te estamos viendo por primera vez, pero ¿a quién estás buscando?"
Porque Hyunwoo también sintió que las oraciones de Guang Ma Huang no eran ordinarias.
Habló con cautela.
"¿Qué? ¿Poder? Estoy seguro de que la gente entrará aquí contigo.
Entonces docenas de personas me estaban mintiendo.
¿Hablaste? Correcto. Pareces un ladrón, así que miénteme
Estarás bien. Pero los discípulos del Buda, las piedras, no mienten.
Es la ley. Ahora, piensa que soy un buda y que voy a estar desempleado. Mis discípulos
¿A dónde has ido?
Guang Ma Huang sabía que los aldeanos y Hongkun ya habían entrado en este lugar.
Vino. Creo que los espectadores me lo contaron. También, en esta época, los monjes
También se dieron cuenta de que las personas que buscaba eran los aldeanos y Hong-geun.
Pero no le respondí porque no me gustaba lo que estaba haciendo.
"Es bueno. No puedes hacerlo si sales así. Habla de forma voluntaria
Te obligaré a hacerlo".
¡Explosión!
¡Crujido!
Guang Ma Emperador usó sus habilidades como su principal especialidad. Sus manos son ligeras
Cuando se bajó, la mesa se sentó.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Sin querer] Capítulo 3 Parte 2 -7 ★ ¡Pareces un tonto a mis ojos!
■ Capítulo 3 Parte 2 El Emperador y el Viejo -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
"¡Guau!"
"¡Vaya!"
Hyunwoo y los monjes esquivaron hacia atrás para evitar lastimarse las piernas.
"Kkkkkk, si sigues sin hablar, seguiré adelante".
Guang Ma Huang levantó la silla a su lado para ver si no era suficiente para él.
Estaba listo para arrojar el viejo libro a los monjes.
"¡Mi señor! ¿Por qué estás haciendo esto? Congélalo".
"Mayor, ten paciencia".
Law Ming y Xuan Woo gritaron mientras secaban a Guang Ma Huang. Ellos también son el Emperador Demonio
Sabían que no tenía la intención de hacerles daño. Pero una y otra vez
Si destruyen las piezas de Juru, estarán en una posición difícil.
En ese momento, se escuchó una voz de salvación.
"Tsk, es el tipo de persona que va a callar a los pequeños
Tú... Aún así, ese ser humano fue una vez el Emperador Demonio que se hizo un nombre en Wulin.
¿Quién creería eso?"
"Y... ¡Guangdemon Huang!"
"¿En serio? ¿Cuántos años tiene y sigue vivo?"
"Es ridículo".
Todos negaron las palabras del anciano. No lo podía creer.
"Mira, hombre. Todos te miran con incredulidad
¿No es así?"
Pero el anciano continuó burlándose de Guang Ma Huang.
De hecho, la persona que más se sorprendió no fue otra que el mismísimo Emperador Guangdemon. Últimas décadas
La única persona que se reconoció tan fácilmente mientras navegaba por el río fue un anciano.
Era mi primera vez. La última vez que Huang Boundo lo reconoció fue entre los dos.
Fue por la estrecha relación. Sin embargo, Guang Ma Huang no recordaba haber visto al anciano en absoluto.
Tenía.
"Por más que miro, no me acuerdo. Es la primera vez que lo veo. No cómo hacerlo
Parece familiar cuando lo miras... Pero ese viejo se trata de mí
Creo que lo sé mejor. Los que me conocen bien son afortunados
No te lo puedes perder. Un anciano desconocido.
Estaba nervioso, no se enojó, se acercó al anciano y le dijo lo que era.
Preguntó.
"¿Quién eres? ¿Quién me conoce tan bien?
"¡Vaya! Tú sabes de mis nietos, pero yo te estoy hablando a ti.
¿Hay alguna ley que diga que no se puede saber?"
El anciano dijo que era el abuelo de los aldeanos y de Hong-geun.
"¿Abuelo? Es curioso.  ¿Qué clase de abuelo para los huérfanos?
¡Oye! ¿A quién sabe este viejo que es un tonto?
Guang Ma Huang pensó que el anciano se estaba burlando de él. Pero sigue siendo
Actuó con cautela.  A pesar de que conocía la verdadera identidad del Emperador Guangdemon, salió con confianza
Probablemente esto se deba a que hay un rincón que cree mucho en ello.
Pero las siguientes palabras del anciano fueron insoportables.
"Lo vi de inmediato. A mis ojos, pareces un idiota. Eso es lo que quiero decir
Si tienes alguna duda, pregúntale a los discípulos de Buda en los que confías.
¿No es eso lo que debería ser?"
"Esto... ¡Beneficio! Está bien. Si el anciano dice lo contrario
Si lo haces, ¡prepárate en ese momento! Seguro que ya lo has escuchado. Ese anciano
¿Es su abuelo?
Guang Ma Huang miró el nombre de la ley y escribió una impresión. Dharma Ming mira su expresión
Me quedé atónito por un momento y apenas podía hablar.
"Yo... No conocemos los detalles. Pero los dos son ancianos
Y el anciano lo reconoció. toro
Eso es todo lo que Lee sabe... es".
Al final, apenas terminó de hablar debido a los ojos del Emperador Demonio Guang.
"......?"
Guang Ma Huang se confundió por un momento. Naturalmente, dijo que el anciano político
Pensé que lo iba a negar. Pero no había cumplido con sus expectativas.
"Ahora que lo has comprobado, deja de intimidar a los niños y siéntate. Sí
¡Oeste! Todos los invitados huirán por tu culpa. Te voy a compensar por el daño
No tengo dinero".
El anciano invitó a Guang Mahuang a sentarse. Eso, también, en un tono autoritario.
Lo extraño era el comportamiento del emperador Guangma. Le llamó la atención el ímpetu del anciano
Me senté.
"Hoy suceden muchas cosas extrañas. El molde es un poste simple
Es lo mismo que derroté, la aparición del adulto del Emperador Guangdemon y el Emperador Guangdemon
No sabía que había alguien que lo hiciera atrapar. Mi valoración
Nunca he tenido un día como este en mi vida".
Hyunwoo no podía creer lo que estaba sucediendo frente a él. Gana
Ellos también. Se miran a la cara y se quedan sin palabras
Abandonado.
Mientras tanto, Guang Mahuang, que estaba sentado frente al anciano, de repente se levantó de su asiento.
Grité.
"De pie... ¡No es posible! ¿Qué ....... mayor?
Estaba tan aturdido que no podía hablar. Huang
¿Qué sorprendió realmente al Emperador Guangdemon, que no le tenía miedo al sistema?
¿Lo es? Mantuvo los ojos bien abiertos de la mano del anciano. La mano del anciano
Parecía un poco pequeño para ser un hombre. Una mano pequeña y blanca, como la mano de una mujer,
Fue.
Quizás Guang Ma Huang haya descubierto la identidad del anciano. Luego Kwangma
La sorpresa de Huang probablemente se debió a la identidad del anciano. Como era de esperar, su verdadera identidad no es nada.
¿Sorprendió al Emperador Demonio Guang?
El anciano, a diferencia de Guang Mahuang, no se inmutó en absoluto y bebió el té.
"¡Uhhhhh Nunca pensé que siguiera vivo. Tres
Ha sido demasiado y no recuerdo la cara, y si no miro la mano de mi mayor,
No lo habría notado en absoluto".
Guang Ma Huang se regocijó, como si hubiera encontrado a sus padres perdidos. realmente
Trató al anciano como a un padre. Tal vez la gente de Murim vea esto
Todos sabrán que el Emperador Guangdemon está loco. Hace ya cincuenta años
Si hay alguien que piensa que un anciano jubilado de un lago fuerte es como un padre
¿Alguien creería eso? Solo por adivinar, la edad del Emperador Guangma es
Unos cien, treinta o más. Si es así, ¿cuántos años tiene el anciano?
¿Eso es todo?
Pero lo que es aún más extraño es que los dos no dijeron nada después de eso.
Ser. De vez en cuando, había un cambio en la expresión del emperador Guangma, pero hasta que salían juntos.
No se dijo ni una sola palabra. Son casi las dos de la tarde más o menos
Acercado.
Después de que los dos se fueron, Hyunwoo habló consigo mismo.
"¿Alguien que pueda hablar durante las dos en punto a todo volumen? ese
Se ha confirmado que el anciano es el Emperador Demonio Guang. Es como un emperador demonio loco
¿Quién es ese anciano que lo trata como a un bebé?"
Sacudió la cabeza y siguió a los monjes fuera del camino.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 3 La Confrontación de las Cuatro Grandes Generaciones
■ Capítulo 3 Involuntario, Parte 3: Confrontación entre las Cuatro Generaciones
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
<세상은 누가 지배하는가? 남자인가? 여자인가?>
Esta pregunta no tiene nada que ver con el número de hombres y mujeres. Convincente en términos de números
No se puede, pero habrá más mujeres que hombres. Tal vez nosotros
Podría ser mucho más de lo que imaginas.
La unidad más básica de la sociedad es la familia.  El lugar de cada persona en el mundo
Aunque sean diferentes, casi todas las personas pertenecen a familias. Así que ve a por
Si comparamos a hombres y mujeres en la política, la diferencia numérica entre hombres y mujeres es muy evidente.
Nanda. Para hacerlo más fácil, si un hombre y una mujer son una pareja, como una pareja casada.
Comparémoslo con otros. En primer lugar, hay muchos hombres que usan el poder.
Puedes. Pero esto también puede ser compensado por las mujeres que trabajan en la cocina.
No importa cómo lo pienses, no hay ningún caso en el que haya más hombres. bastante
Es fácil encontrar muchas mujeres. El primero en la mayoría de las casas
Hay más niñas que niños de pie. Por alguna razón,
No lo sé, pero esa es la verdad.  El paraíso para los humanos que prefieren a los niños
Puede ser un castigo de. También, los hombres que pueden alimentar a sus familias
La mayoría de ellos tienen concubinas. En algunos casos, hay más de diez personas.
Al final, el género de los hombres y mujeres de la familia termina siendo la superioridad absoluta de la mujer.
Todos.
Sin embargo, no son las mujeres las que gobiernan el mundo. Más bien,
Está dominada unilateralmente por los hombres. Dáselos a la sociedad
La oportunidad de avanzar está fundamentalmente bloqueada. Estarán activos
El área que puede estar casi en su totalidad en el hogar es el hogar. Por supuesto, como la Emperatriz, por encima del mundo
Hay personas que reinan, pero solo una pequeña parte de ellas, y la emperatriz también tiene el poder real.
Es solo un espantapájaros que no existe.
Sin embargo, hay una excepción. Allí, las mujeres también están enhebradas
Siempre que tenga la habilidad, puede demostrar plenamente sus habilidades.
<무림(武林)>
Un lugar donde todo se decide solo por el poder del vacío.
No hay ninguno.
동정일미 (Dongting Ilmi), 관음대사 (Maestro Guanyin), 벽안마희 (Reina Mágica de Ojos Azules),
화산옥녀(Hwasan Jade Girl), 무산신니(Wusan Shenni), 옥소선자(Jade Silk),
Mandokpapa (萬毒婆婆).
Todas estas personas son mujeres que se han hecho un nombre en Wulin. Por supuesto que esto
Algunos de ellos se han hecho más famosos por sus hermosos rostros, pero también lo son
Fue posible gracias a la base de la habilidad. Hay muchos de ellos en Moorim hoy en día
Debe estar sudando sangre por el nacimiento de una heroína.
Aquí también hay una persona.
<황보진주>
Perdió a su padre a la temprana edad de diecinueve años y fue llamada la mejor familia del mundo.
Se convirtió en el jefe de la familia Huangbo. Los hombres ni siquiera pueden soñar con eso a esa edad
es el asiento. Otros hombres de Sega que son similares o mayores que él
Todavía pasarán al menos otros veinte años antes de que pueda convertirse en propietario de una familia.
Esta es la primera vez que un nuevo Por supuesto, es lo suficientemente inteligente como para ser llamada la mejor del mundo.
Es fósforo. Pero ella es la mejor del mundo en lugar del apodo de la mejor del mundo.
Es más famoso. No es tan bueno como su pelota o su cabeza
También es una forma de decirlo. Como era de esperar, congeló a la familia Yellow Treasure
¿Puedes administrar bien tu maná? La primera prueba se está llevando a cabo ahora en Danrisega.
Se está discutiendo.
<단리세가>
Ahora, las Cuatro Generaciones de la Familia, que se celebra regularmente cada tres meses,
Se está celebrando la reunión principal. Miles de guerreros están en alerta máxima,
Mientras tanto, una reunión está en pleno apogeo en Daejeon.
"Este incidente ha destrozado la paz que se ha mantenido durante los últimos cien años.
Estoy en un buen lugar. La paz que hemos creado es destruida por nosotros mismos,
Hay. Además, resultó ser un asunto interno. A esta hora
No se trata solo de una secta, sino que las cuatro generaciones se han expandido a la totalidad.
Y todos somos el hazmerreír de los Murims. absolutamente
Es un problema que no se puede ignorar".
Mo Yongcheng, el jefe de la familia Mo Yong, levantó la voz. Las palabras son muy fuertes
Pero su expresión no era nada seria.
"Estoy de acuerdo. Recientemente, se han producido actos de denigración de las cuatro familias principales en varios lugares.
Hay. La antigua sala de archivos, que no ha podido alzar la voz durante mucho tiempo, también aprovechó esta oportunidad
Estás incitando a la gente de Murim a tener una mejor voz. Todo esto
Sucedió después del incidente de la familia Huang Bo. No me atrevo a decir todo esto
No pretendo acusarte de ser culpa del jefe. Pero Huang Bosega
Tendrás que asumir la responsabilidad de ti mismo. Ahora se ha nombrado a un nuevo jefe de familia.
Espero que actúen con responsabilidad".
Esta vez, fue Danlihu, el dueño de la familia Danli. Es astuto a diferencia de Mo Yongcheng.
Le di la vuelta, pero al final fue lo mismo. Especialmente al final, 'Responsabilidad'
Actuar con sensatez', fue muy significativo.
"Jaja, ¿nos estás pidiendo que hagamos algo al respecto? Tenía muchas ganas
Si lo haces, lo haré yo.  Pero nunca lo aceptas
No lo haré. Cuando mi padre vivía, yo hacía hincapié en la amistad fraternal.
Y ahora le da la espalda y lo empuja hasta el borde del precipicio... Pronto podrás
Habrá un precio'.
Mientras los escuchaba a los dos, Jinju se sentó relajado. mujer
No había sonrisa en su rostro, y a veces asentía con la cabeza.
También se expresó. Hará que tu oponente la ignore aún más.
Fue. Los tres pensaron que Jinju podía relacionarse con lo que tenían que decir.
Todos.
Ahora, los jefes de las tres familias saben lo más posible que Huang Bo Jinju es una mujer.
Planean reducir la familia Huangbo. Todos convertidos S.
Pastoreaba ganado y conducía perlas.
Al escucharlos a los dos, no hay forma de que el dueño de la familia Namgung, Namgongwon, se quede quieto.
Fue. Habló de la manera más explícita.
&quot;Seré franco.  Hwang Bo Sega
Les exijo que asuman su responsabilidad y suspendan sus actividades externas por el momento. Esa es la única manera
Creo que es el camino hacia la paz en Wulin".
El Namgong Yuan habló como si estuviera haciendo un juicio. No importa cuánto el Huangbo Sega
Incluso si has hecho algo mal, nunca es fácil decirlo tan directamente.
No funcionará. En esa medida, estaba ignorando la perla. Vientre
Me alegro de no haberlo hecho.
Mo Yongcheng y Dan Lifu también estaban nerviosos.  A pesar de que está planeado, es imprudente
No estaba en la naturaleza de ser dicho. Todos son la mitad de la perla
Estaba nerviosa.
Sin embargo, la actitud de Jinju fue inesperada. Todavía perdía la sonrisa
No lo hice.
"Ho ho ho, nuestra familia Huang Bo no es tan desvergonzada. Quiere
Puedo hacerlo incluso si es un sello de algodón. ¿Puedo hacerlo durante una década? A Danliga
Él anhela tanto la paz de Murim, pero nosotros no podemos hacer eso.
¿Qué clase de Lynde puedes llamarla, una familia de cuatro generaciones?
Por el contrario, habló como si el argumento de Namgong Yuan fuera algo natural.
"¿Es eso cierto? ¿Estás seguro de que lo vas a hacer?"
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 3 -2 ★ ¡Incluso si eres joven, no sabes demasiado!
■ Inadvertidez Capítulo 3 Parte 3 Enfrentamiento de los Cuatro Grandes Sega -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
La persona que se sorprendió más fue nada menos que Namgoongwon. Se comió un gran corazón y Huang
Recomendó que Bonda suspendiera sus actividades externas. Por supuesto, fue él quien dedicó la Sega de Huangbo
No lo dije para hacerlo más grande. Primera reunión nombrada como jefe interino
No era más que una ofensiva para matar la bandera del Jinju que estaba presente. Hervir perla
Dijo que podía hacerlo durante diez años. A juzgar por la realidad de Moorim
Diez años de encierro es como cerrar puertas. Algo así
Lo dijo con una sonrisa, por lo que no importa cuántas generaciones de la familia sean los dueños de las cuatro generaciones, no se sorprenden
No pude evitarlo.
"No sabes demasiado para ser joven. ¿Qué significa?
¿Lo sabes?
Nangongyuan se burló de Jinju.
Pero sus pensamientos se hicieron añicos rápidamente.
"No soy una persona que habla rápido como tú. Mi Ah
Cuando llegué al funeral de mi padre, por el bien de la paz en Wulin, la familia Huang Bo se volvió aún más
Todavía recuerdo su énfasis en ser fuerte. solsticio de verano
Pero hoy, estás insistiendo en el sello del Emperador. Pero yo estoy
Cumpliré mi palabra. Pero hay una cosa que me preocupa
Lo hay, pero lo hay".
Poco a poco, comenzó el contraataque de Perla. Namgoong Won tiene su propia vergüenza
Se sonrojó y no pudo responder. En cambio, Mo Yongcheng hizo una pregunta.
Así es.
"¿Qué es eso? ¿Qué te preocupa?"
Los tres comenzaron a enamorarse de las palabras de Jinju. Son todas perlas
Mirando la actitud, la reunión va en una dirección diferente a la que pretendían.
Sentí que sí.
—¿Y bien? Creo que tú lo sabes mejor que yo
Si no puedes recordarlo porque está en el pasado, te lo cuento.
En este caso, es lo mismo ¿Sabes lo que es? Me encanta este lugar
Fui a la tienda de incienso de mi padre antes de llegar a la tienda de incienso, y encontré esto, así que me lo traje.
– Lo he visto. ¿Te acuerdas ahora?
Jinju extendió una hoja de pergamino sobre la mesa. La parte superior del papel pergamino
Había un texto escrito en él, y un nombre escrito con sangre debajo.
"¿No es esta nuestra firma en el funeral? Pero esto es
¿Por qué de repente?.......
Nangongyuan miró a Jinju con ojos perplejos.
"También son ancianos, por lo que su memoria es pobre y su vista es mala.
Es un poema. Les pido que lean lo que está escrito arriba.
Es una cosa. Ho-ho, tienes mala vista, así que te lo leeré.
Por razones de tiempo, solo leeré la última parte. "No importa cuál sea la situación
Nosotros, las cuatro generaciones del mundo, juramos por sangre que compartiremos nuestro destino hasta el final.
Todo'. No sabes lo que esto significa.
No perderás, ¿verdad? Ahora, nuestra familia Huangbo ha sido destruida a través de diez años de devoción.
Si entro por la puerta, el resto de la Sega no será ignorante
¿Derecha? Ellos son los que mandan en el mundo, pero han hecho un juramento con sangre.
No te vas a enfermar, ¿verdad?
Esta vez, Jinju se rió de los tres. Se avergüenza de los tres
Se turnaba para mirar a la gente y se divertía.
– Golpe. Lo menospreciaba demasiado porque era joven.  Tratando de deshacerse del zorro tigre
Lo conocí. Para nosotros, los zorros son más aterradores que los tigres
Mmmm.
"Cometimos un error. Pasé por alto el hecho de que ella era la mejor del mundo.
Si haces esto, tienes un competidor más fuerte".
"Tenemos que cambiar nuestras tácticas. A los que preparan todo a conciencia,
No funciona.  Hmm, ¿no hay otra manera? ¡Eso es todo!
Está a punto de casarse. Eungi-kun está muerto, así que con otro hombre
No tengo más remedio que casarme. Fufufu, si ese niño es mi nuera
Si lo haces... No puedo pedir nada más'.
Mo Yongcheng, a diferencia de los dos, encontró rápidamente una solución.
"¡Jajaja! Namgoong, eso fue demasiado. Somos Huangbo
La razón por la que reprendió a Sega fue que la situación en Murim era inestable, y la cuarta generación
Era una lástima que el prestigio de la familia hubiera caído. Colgando de la puerta
No había necesidad de hablar de ello.  Como dijo Huang Bo, tal vez este incidente
Tal vez fue culpa de todos. Woo Woo este incidente
Aprovechemos esto como una oportunidad para fortalecer los lazos de Lidle".
Rápidamente cambió de actitud. Solo el Namgung Won se convirtió en una mala persona
Nunca. Además, incluso Dan Lihu ayudó a Mo Yongcheng.
"La familia Mo Yong tiene razón.  Las palabras del Señor del Palacio del Sur fueron un poco demasiado.
Ya que hemos hecho un juramento frente al cadáver del Hermano del Tesoro Amarillo, seremos leales hasta el final.
Tendrás que encenderlo.  Ahora, dejemos de hablar de eso. Moyonga
Señor, ¿cómo es el movimiento de la antigua sala de archivos?  El Shaolin y los chamanes han estado activos en los últimos años
Dijo que lo estaba haciendo".
Danlihu desvió el tema. Que la situación sea desfavorable
El Namgung Yuan no refutó si lo sentía.
"Malos humanos. Por el bien de su propio beneficio, traicionar la buena fe en cualquier momento
Polvos para poder hacerlo. Tal vez mi padre era el más alejado porque no podía mezclarse con ellos.
Eso se habría eliminado. Pero yo soy diferente. A ellos como a un padre
No será fácil. Ho-ho, ¿por qué está en un momento como este?
¿Te viene a la mente? Ahora más que el rostro del gran hermano, su
Lo primero que me viene a la mente es la cara. ¿Por qué? Tal vez me guste
¿No es eso lo que es? No es posible....  Probablemente no. El Gran Hermano se va
No ha pasado ni un mes.  Tal vez tenga algo que ver con este asunto, su conde
Tal vez me vinieron a la mente las ostras. Si Él no me hubiera advertido,
Habría jugado con ellos a su antojo. Por el bien de la familia y de Moorim en el futuro
Si lo haces, no perderás tu sonrisa frente a ellos. Y vand
Me vengaré'.
Jinju recordó el rostro del aldeano y juró venganza.
Antes de venir aquí, recibió una carta de un aldeano.
Los vecinos ya habían anticipado la reunión de hoy, y
Advirtió. Entre ellos, el que más influyó en Jinju fue
Estos fueron los siguientes versículos:
<...... Gaju, la mejor arma que puedes usar para derrotarlos ahora
Es una sonrisa. Quieren provocar al dueño de la familia para que cometa errores.
Una vez que el Señor pierda la razón, nunca podrá derrotarlos.
Al final, fue lo mismo No debe haber personas más inteligentes que ellos en Tang Jin Wulin.
Pero si el Señor no entra en pánico y responde con una sonrisa,
Tampoco podrán juzgar con precisión. Esas personas son las más aterradoras
Los que lo hacen son los que no muestran su corazón. Azufre todavía
El poder de la familia unida es el mayor entre las cuatro generaciones. Si el Señor tiembla
Si no lo hacen, tampoco podrán hacerlo. Prepárese en su lugar
Hay que ser minucioso. A través de este incidente, dijeron:
Tratarán de quebrantar el espíritu. Por el contrario, el Señor de la Familia
Si te llevan, menospreciarán a la familia Huangbo en el futuro.
Es. Una vez que aceptas sus requerimientos, en lugar de abordar sus debilidades,
Debe morder y caerse. Si lo buscas, habrá una debilidad en alguna parte de ellos.
En este caso, es lo mismo Podrás hacerlo bien.  Murió por ellos
Recuerda al señor de la familia y al hermano mayor.  Además, el Señor de la Familia es el mejor del mundo.
No lo olvides.
El mejor ladrón de Luoyang, el municipio de Yarae>
Al final, Jinju ganó la reunión de hoy gracias a los residentes
Podrás hacerlo.  Así que en el momento en que esté segura de su victoria
Pensó en él. Sin embargo, todavía hay preguntas sin respuesta. y
La cometa es una mera curiosidad o un incidente que se preocupa por los residentes como su idea
¿Es porque está relacionado con esto? Le gustan mucho los aldeanos.
Negado. Sin embargo, el problema de todos los hombres y mujeres comienza con la curiosidad
Ella no lo sabía. Dijo que era el mejor del mundo.......
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 3 -3 ★ ¡Mata solo a uno de los dos!
■ Capítulo 3 Involuntario Parte 3 Enfrentamiento de los Cuatro Grandes Sega -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
"¡Jajaja! Tipo Namgoong, tipo Moyong.  Vamos, come. En un día como hoy, puedes hacer lo que quieras
Comamos. ¡Vamos!"
¡Visera! ¡Visera!
"Gracias. Gracias por su generosidad".
"¡Jajaja! De acuerdo.  Ha pasado mucho tiempo desde que los tres tomamos una copa como esta
Me siento muy bien".
Patrocinado por Danlisega.
A pesar de que el clima ya ha entrado en el invierno, la gente está caminando
Hermosos jardines cubiertos de flores, excepto por los senderos
Había un pequeño pabellón a un lado. Ahora hay tres
Un grupo de jóvenes corpulentos bebe alegremente sus vasos. Vástago de todos
Eran jóvenes inmaculados.
Drama Sogaju Danli de Danrisega,
Soga Mo Yongsu de Mo Yong Sega,
Namgoong Kyungsu, el señor Soga de la familia Namgung.
Estos eran los pequeños propietarios familiares de las cuatro generaciones principales, a excepción de la familia Huangbo. Huangbosega
Jinju, que es propietaria de una pequeña familia, se ha convertido recientemente en propietaria de la familia, por lo que, naturalmente, se ha enamorado de ella. ella
se reúne actualmente en el Gran Salón de Danli Sega.
Este es un lugar que Dan Li Drama ha preparado para los dos.
Se veía bien.  Junto a ellos había más de diez jarras de vino.
A juzgar por lo que es, parece que va a beber mucho.
"Ahora nuestras cuatro generaciones se han convertido prácticamente en la tercera generación.
Embutir. No importa cuán inteligente sea el dueño de la familia, ni siquiera tiene veinte años.
¿Qué puede hacer la casa? A partir de ahora, los poderosos no serán las cuatro generaciones
Se llamará las Tres Generaciones".
Gritó que ya estaba borracho. Ojos puestos en su comportamiento
Mirándolo, no parecía borracho en absoluto.  La cara está hacia los dos
Pero sus manos estaban en el frasco junto a él. A primera vista, parece que está borracho
Se puede decir que lo hace porque está borracho, pero cuando saca la mano, su vaca
Si ves una pequeña bolsa en el halcón, no es así.
Era. Había metido la mano en la botella con el propósito de quemar algo.
Pero los dos no lo notaron en absoluto.
"Absolutamente. No importa lo bueno que seas, a es un. Ustedes dos
He oído que eres el mejor del mundo, así que te pones de pie y haces recados.
¿Vacas?
Namgong Kyungsoo miró la perla y dijo sarcásticamente.
"¡Jajaja! Esa es una buena manera de decirlo. Los ancianos de la familia Huangbo son jóvenes
De ninguna manera voy a escucharla. Pero eso es lo que quiero decir. Aun así,
Me arrepiento de algo".
Mo Yongshu de repente tuvo una expresión seria.
"Mo Yong-hyung, ¿qué es eso?"
—preguntó Danli.
"No es otra cosa, es Baehyo. Si se hubiera convertido en un señor de la familia,
Hubiera sido más fácil para nosotros cocinar Hwangbosega, pero es una pena
No es suerte".
Mo Yongsu habló sobre Bae Hyo.
&quot;Así es. Mientras la corrupción contra él esté en nuestras manos,
Es solo un poema. Pero, ¿qué puedo hacer? Todo está en el pasado
"Respuesta."
Namgong Kyungsoo interrumpió, como si no quisiera pensar en el pasado.
Pero no se rindió.
"Fue una lástima que viéramos al ladrón con tanta facilidad. ¿Quién se atreve?
¿Pensabas que iba a hacer una broma así? Si en ese momento mi padre
Si no hubieras aparecido, no estaríamos bebiendo tan cómodamente en este momento.
Yo no hubiera sido capaz de hacer eso".
Escaló la historia.
"Es verdad. Pero si mi madre vivió tan cruelmente
Si él y sus hermanos desaparecían, habría pensado en vengarse. Caballo Me
Hagamos una pregunta antes de llegar allí.  Namgoong-hyung, ¿por qué demonios estás en la familia de ese tipo?
¿Has sido tan cruel?  En ese momento, decidimos atraparlo.
No planeabas matar o secuestrar a tu familia, ¿verdad?
La historia fue de mal en peor.  Con esto, el asesinato de Hwang Bo-kyung
Era evidente que era causado por ellos.
Pero lo extraño es que los ojos de Nangong Kyungsu y Mo Yongsu están rojos e inyectados en sangre.
Tardó mucho en llegar. A pesar de que bebí el mismo alcohol, no había nada malo en el drama.
No era como si bebieran demasiado. Es justo ahora que
Había vaciado una botella de vino.  Esa es la cantidad habitual de su principal
En términos de cantidad, fue solo un bocado. Si es así, tal vez el drama sea un veneno del alcohol
¿Es por las pastillas que me puse?
Nangong Kyungsoo se apresuró a poner excusas.
"Mo Yong-hyung, eso es un malentendido. Es cierto que estábamos a cargo de su casa.
Solo cuando llegamos la casa ya estaba ardiendo, el anciano estaba muerto
Fue justo después. Por supuesto, no había chicas. Es verdad".
Se sonrojó y se defendió.
Pero no funcionó para Mo Yongsu, que ya había perdido la razón.
Todos.
"Eso es solo una excusa. Entonces las personas que planearon este incidente no somos nosotros.
¿Estás diciendo que hay otros? Ese error del tipo del Palacio del Sur es un error en nuestro trabajo
¿Sabes si hay un retroceso de maná?"
La policía de Namgong reaccionó de inmediato. En su emoción, golpeó la mesa.
Rico.
¡Explosión!
Chuaa.......a
¡Uau......!
"¡Ganancia! Mo Yongsu, todos ustedes son responsables de no atreverse a atraparlo.
¿Estás tratando de encubrirte con Sega?"
La estatua está dividida por la mitad, y la comida y el alcohol se dividen en dramas simples y moyongsu.
Esparcidos por todo el cuerpo.
"Bueno... ¿Qué? ¿Suyo? Tomé unas copas y no pude ver nada.
¿No es eso lo que parece? ¿Dije algo que no existía? Te gusta. Tú eres así
Al verte venir, parece que tienes confianza, pero incluso si no la tienes, tus habilidades
Lo eché de menos. Si tienes confianza, sígueme".
Mo Yongsu tomó las acciones de Nangong Kyungsu como un desafío para sí mismo.
Inmediatamente se levantó de su asiento y bajó al jardín de flores junto al pabellón. Bimu
Era para hacerlo.
¿Zumbido.......
Nangong Kyungsoo también siguió a Mo Yongsu y saltó al campo de flores.
"¿Quién iba a pensar que te asustarías si salías así? rápidamente
¡Desenvaina tu espada!"
Primero sacó su espada y provocó a Mo Yongsu.
Sin embargo, el drama no los detuvo a los dos, sino que se cruzaron de brazos en el pabellón
Se puso de pie.
'Vaya, pelea. Así que de los dos, solo uno de ellos muere. entonces
De las tres generaciones principales, solo quedará nuestra Danrisega. Dos de estas cosas
Se llama Fools. Por supuesto, hubo mucho trabajo involucrado".
Su propósito era claro. Estalló una pelea entre los dos.
Era una intención hacer un plan de concesión. Si las fuerzas son similares, el impuesto Namgoong
Si la familia y la familia Moyong lucharan, ambos bandos resultarían heridos de muerte.
En ese caso, terminan como Shaolin o chamanes.
Esta es la primera vez que un nuevo
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 3 Pt 3 -4 ★ ¡No hay necesidad de sentir remordimiento!
■ Capítulo 3 Involuntario Parte 3 Enfrentamiento de los Cuatro Grandes Sega -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
"¡Caliente! ¡Lob!"
"¡Vaya! No podrás vencerme tanto. Esta vez mi ataque
Tómalo. Chaa ¡Gran batalla!"
Los dos ya han comenzado a pelear. Namgong Kyungsoo ataca a Mo Yongsu
Esquivar e intentar atacar. Abrió los brazos de par en par y atacó
Era como si estuviera abrazando la luz de la luna. En su espada, la espada azul de acero
Se estiró y atacó a Mo Yongsu.
콰콰쾅......!
Con un solo ataque, el jardín de flores del mecenazgo fue destruido casi por completo.
La energía de los dos rompe todos los brotes,
Todo lo que estaba cerca de ellos fue arrancado de raíz.
"Hmm, eres mejor de lo que pensaba. Tal vez sea porque estoy loco
Estoy haciendo lo mejor que puedo. Mo Yongsu no es tan sofisticado como un herbicida, pero tiene más fuerza interna.
Fuerte. Por otro lado, Namgoong Kyungsoo está un poco atrasado en la historia, pero es muy herbívoro.
Es astuto y competitivo. Voy a aprovechar esta oportunidad para deshacerme de él'.
Dan Li desconfiaba de Nangong Kyungsu.  En el mundo de Wulin, no es menos que la historia
Lo importante es el espíritu de ganar. Como en el caso de Namgoong Kyungsoo, un poco de trigo
Sin embargo, si ves la más mínima debilidad de tu oponente, profundizarás en ella de inmediato.
C. Mo Yongsu está por delante en la historia interna, pero debido al aura débil, el espíritu está
No podía entrar en el medio y Namgoong Kyungsu me empujaba constantemente.
"¡Vaya! Sí...  ¡Estás aquí! Nunca podré perdonarte. Ayuntamiento de la isla de Nakil (落日閃)
¡Electricidad)!"
Mo Yongsoo fue arrancado por el ataque del Palacio del Sur Kyungsu, y la ropa de su pecho fue arrancada.
Atacado con algodón. Era un herbívoro ofensivo sin estilo defensivo.
C. Solo creyó en su historia y atacó, pero no pudo comer el Namgung Kyungsu, que era exquisito en comida herbívora.
Puede ser suicida.
En este punto, surgió una variable.
"¡Hermano Nangong, cuídate las espaldas!"
De repente, se oyó un grito de Drama.  Y, de hecho, entre bastidores
La memorización pasó volando. Por un momento, perdió la concentración.
De hecho, la memorización era algo que era lo único que había que evitar. Pero en ese momento, no lo sabía
Era el momento en que el agua del dragón estaba atacando, así que incluso un pequeño error
Estaba destinado a ser fatal.
"¡Uf!"
Namgong Kyungsoo esquivó el ataque de Mo Yongsu, pero no resultó ileso.
La espada de Mo Yongxu rozó su hombro izquierdo.
"¡Namgoong hyung!"
¡Pitido!
Fue entonces cuando el drama llegó a correr. Primero hizo sonar el silbato de emergencia y luego
Empecé con el resorte. Si lo haces mal, podrías hacerte daño. ese
Fue solo después de la carrera que revisó la herida del Nangong Kyungshu.
"Uh... ¿De dónde salió? ¡Guau!"
Incluso después de estar herido, Namgoong Kyungsoo se preguntaba sobre la memorización.
Parece haber vuelto en sí después de sangrar. Entonces el breve drama habló apresuradamente.
bloqueado. Tocó deliberadamente la herida de Nangong Kyungsoo.
"No lo sé. Salió de la nada. No es tan importante
No, no lo es. Primero voy a detener la hemorragia. Ten paciencia conmigo por un momento".
¡Papat!
"¡Mmmm!"
El drama de Danli destrozó todo el cuerpo de Nangong Kyungsu. A pesar de que tengo una lesión en el hombro
Era duro, pero no tenía por qué ser así.  Tal vez esté hablando
Al parecer, tenía miedo.
Sin embargo, el siguiente acto de Danli fue aún más extraño. Está en sus brazos y una botella
y roció el polvo sobre la herida del Nangong Kyungshu. Entonces me dolió
El área se volvió negra y se extendió rápidamente.
Esta vez, se acercó a Mo Yongshu y roció polvo en su espada. Dos personas
Todos estaban inconscientes y no podían observar sus acciones.
Dan Li Drama roció polvo sobre la espada de Mo Yongxu y luego se puso de pie.
Los guerreros se apresuraron a entrar, seguidos por los jefes de las cuatro generaciones.
"¡Extremo! ¿Qué está pasando?"
Dan Lihu preguntó en voz alta.
"Es mi culpa. Dejé de beber y me metí en una pelea.......".
Se quedó callado.
En este momento, Nangong Yuan miró las heridas de su hijo y gritó.
"Esto... ¿Qué está pasando aquí? ¡Date prisa y llama al congresista! ¡Rápidamente! Moyong
Gaju, ¿qué demonios está pasando aquí?"
Al escuchar sus palabras, todos corrieron hacia Nangong Qingxu.
"Esto... ¿Oh, vaya? ¿Dónde está el congresista?
"No vamos a hacer esto, vamos a moverlo adentro".
Mo Yongsu también se sorprendió al ver el cuerpo de Nangong Kyungsoo. Conde del Palacio del Sur Kyungsu
Las ostras estaban carbonizadas y las partes de los escurridizos se estaban pudriendo.
La gente movió con cautela el agua de cultivo de Nangong hacia adentro.
"Kkkkkk, así es como traté con otro competidor. Ahora dos
Si los Munfa hacen un plan de concesión, entonces Murim pertenece a nuestra familia Danli. ola
Será mío del Estado'.
Había una sonrisa en el rostro del hombre que seguía a la multitud. Todos ellos
El resto de la gente estaba demasiado angustiada para darse cuenta. Una sola persona
Exceptuar.
"Es tal como Confucio esperaba.  Esta obra es una obra de drama breve
Orden. Tratando de usar a los pequeños propietarios de la familia para enfrentar a las dos familias entre sí.
No importa cuán heridos estén sus sentimientos, son lo suficientemente tontos como para usar veneno.
No. No hay duda de que el drama fue un truco. Esa es la mirada en eso
Se revela tal como es. Pues bien, ahora la situación está cambiando a nuestro favor
Y así sucesivamente. Pero por alguna razón estoy inquieto. Si cometes un error, las cuatro generaciones se irán
Por supuesto, todo Wurim puede verse sumido en el caos.
Al ver la expresión en el rostro de Dan Li, el corazón de Huang Bo Jinju estaba mezclado. Por un lado,
El camino de la venganza está cerca, pero por otro lado, lo que está por venir
Estaba preocupado por eso. Pero decidió pensar en una cosa.
Así es. Era una venganza.
"Está claro que, por el bien de la paz en Wulin, esas personas deben desaparecer
Lo será. No hay necesidad de sentir remordimiento.  Solo delante de mí
Solo hay venganza. Venganza'.
Siguió lentamente a la multitud y apretó las manos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 3 Parte 4 La desaparición de Mo Yongsu
■ Inadvertidamente Capítulo 3 Capítulo 4 La desaparición de Mo Yongsu
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Chuaaaaa.......a
Está lloviendo tanto que es difícil ver lo que está por venir. Cascada de Machi
Era así. Era el tipo de lluvia que solo se ve en pleno verano. Pero ahora son segundos
Invierno. Durante los últimos días, es difícil salir por la mañana y por la noche.
Hacía frío, pero de repente la temperatura subió y llovió. Lee Sang-ki
Estaba encendido. Cuando llueve en un día como este, es difícil para la gente común soportarlo.
Esto se debe a que cuando la temperatura corporal desciende repentinamente debido a la lluvia, es perjudicial para el cuerpo. Al costado de la carretera
Por eso hay tan poca gente. Incluso hay un río al costado de la carretera
No pude ver un mapa.
¡Rechinar......!
¡Dakdak! ¡Dakdak!
De la nada, escuché que se abría la puerta y salieron dos carretas.
Esta es Danrisse.
A pesar de que era temprano en la mañana, las puertas de Danrisega estaban abiertas de par en par.
Dududududu.......
Después de salir de la puerta, los dos carruajes fueron escoltados por más de cien guerreros.
Corrí bajo la lluvia. Por alguna razón, salí corriendo con tan mal tiempo.
¿Es eso?
Por otro lado, en un árbol gigante en la puerta principal de Danrisega, dos hombres enmascarados
Me escondí y observé la caravana. Estos nunca aparecieron un día
Ellos eran los que estaban. Uno de ellos era un hombre llamado el General en Jefe.
"Vaya, tontos. Si luchas así, se apoderarán de Wulin
Parece que crees que puedes, ¿verdad? ¿Qué le pasó a Nangong Kyungsoo?"
—preguntó el Comandante en Jefe a su subordinado a su lado. Es diferente de sus antiguos subordinados
Li usó el nombre honorífico. Debía de tener un estatus bastante elevado.
"Dijo que apenas le salvó la vida. Pero las artes marciales fueron abolidas, y el cuerno
Se dice que ni siquiera puede moverse por sus propios medios. Es como un completo yonqui
es".
"Bueno, eso es bueno para nosotros, pero ¿de quién es la culpa? ¿Danlise?
"Sí, como dijo el Mosquetero, para enfrentar a las dos Sega entre sí.
Está claro que fue inventado. En particular, a pesar de que había un breve drama en su lugar, el caballo
Dijo que no podía. Probablemente sea obra del chico de Dokdo".
—¿Qué concluyó en la reunión de los propietarios de la familia?
"Dicen que no han llegado a ninguna conclusión. Namgoong Won odia a Mo Yongcheng
Cuando lo negó, salió furioso de la reunión. Moyong de lino
Temiendo represalias de la familia Qingdao Nangong, con mal tiempo y fuertes lluvias
Me habría ido".
Las personas enmascaradas conocen los asuntos de las cuatro generaciones como si estuvieran mirando la palma de su mano.
He estado. ¿Quiénes son estas personas, las cuatro generaciones de los gobernantes de las Llanuras Medias?
¿Es por eso que lo sabe tan bien? Estos ya están en el trabajo de la familia Huangbo
Conocía los detalles.
"Pronto llegará el día en que podremos tomar el control de Wulin.
¿Mencioné sonarme la nariz sin tocar este tipo de cosas?  Kkkk
Gran ......."
"¡Comandante en Jefe! Te felicito de antemano".
La Gente Enmascarada actúa como si hubieran conquistado Wulin
Así es.
"No sé cómo han estado gobernando Wulin todo este tiempo.
Aún así, cuando Huang Bo Kyung estaba vivo, no podíamos movernos imprudentemente.
Pero lo resolvieron. Estúpidos bastardos".
El Comandante en Jefe continuó burlándose de las Cuatro Generaciones.
—Pero, ¿qué va a hacer ahora, señor? Estén atentos
¿Lo vas a hacer?"
Un subordinado planteó el problema.
"Jaja, no.  Esta vez, tenemos que dar un paso adelante. Durante demasiado tiempo
No es de buena educación limitarse a mirar a su alrededor. Están a punto de colapsar en este momento
Si atacamos a la familia Mo Yong Se, por supuesto que lo harán
Uno pensaría que fue una bofetada en la cara. En particular, si secuestras a Mo Yongsu, las dos o tres familias lo harán
Voy a morir el tiempo. Estoy cansado de mirar. rápidamente
Quiero que se acabe".
El gobernador planeaba secuestrar a Mo Yongsu. Y hazlo
Parecía que iba a encubrirlo con la familia Namgong.
—Ya veo. Entonces, incluso si puedes lidiar con el problema de Danrisega en poco tiempo,
Voy a rockearlo".
El subordinado también habló de Danlisega. Son las cuatro generaciones a la vez
Parece que están planeando neutralizarlos a todos. ¿Quiénes son?
¿Está tratando de derribar a la familia convencional de una vez?
Whiririk.......
Después de un rato, los dos desaparecieron bajo la lluvia.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 4 -2 ★ Si corres un poco más, ¡puedes descansar!
■ Capítulo 3 No intencional Capítulo 4 La desaparición de Mo Yongsu -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
Dududududu.......
Los caballos corrían sin parar. Aunque el carruaje lo fuera, los guerreros a caballo
Tenía que hacerlo lo mejor que pudiera. Hace frío, y mucho menos no puedes ver frente a tus ojos
Debido a la lluvia, los caballos no pudieron correr correctamente. Lluvia debido al frío
Ocasionalmente se convierte en aguanieve y chispa, irritando la piel de los caballos.
Lo hice. Si los caballos son sorprendidos en un día como este, estarán en un gran problema.
Esta es la primera vez que un nuevo
"¡Vaya! Si corres un poco más, puedes descansar. Anímate. ¡Vaya!"
Los guerreros se precipitaron hacia adelante, animando a sus caballos.
Por otro lado, en los dos carruajes, Mo Yongcheng y Mo Yongshu viajaban por separado.
Están preparados para un posible ataque sorpresa de Namgung Sega
Elegí deliberadamente un día en el que llovía a cántaros y salí de Danrisega. Pero es solo
Empezamos, pero la fuerte lluvia era tan fuerte que no fue suficiente.
En particular, Mo Yongcheng, que estaba en el vagón delantero, sintió náuseas porque el carruaje traqueteó.
Fue difícil.
"¡Ganancia! Namgoongwon, no puedo creer que tenga que pasar por este tipo de dificultades por tu culpa... Topadora
No puedo perdonarte. Me aseguraré de que pagues el precio".
Ni siquiera podía sentarse en el carruaje y seguía parado torpemente.
"Por más que lo pienso, no lo entiendo. Suya es para los demás
No lo sé, pero nunca me miente. No es necesario hacerlo
Iba a deshacerse de él algún día, así que no hay necesidad de ocultarlo. Hierve
¿Por qué se envenena la espada? Y una lectura con tres personas
Solo bebí el sake de Tao, pero no podría haber perdido la razón.
Suya suele ser la que come cinco venenos por sí misma.
... ¿Será que hizo un truco? La fila del bastardo
Dong sospecha. A pesar de que los dos niños perdieron los estribos, el bastardo
Debería haber sido suficiente para detenerlo. No pude detenerlo
Incluso si hubiera hecho sonar el silbato de emergencia antes, la situación no habría sido tan mala.
Lo habría sido. No sé si nos están separando.
¿Lo va a ser? Pero Namgoongwon no lo creerá. Está bien.
Entonces solo tienes que romperle el puente de la nariz y lidiar con Danlisega.
Pero, ¿por qué llueve así en invierno y no en pleno verano?
Eso es todo.  Es por eso que la Secta Namgong es capaz de evitarlos.
¡Hurra.......'
Mo Yongcheng también sospechaba de Danli Drama, pero no importaba cuánto dijera eso,
Incluso si hacen todo, no lo creerán en el Palacio del Sur. Última reunión
, Namgoong Won se fue sin escucharlo en absoluto.
Es por eso que Mo Yongcheng piensa que debería ganar la batalla con Nangong Sega por el momento.
Así es.
Pero en el momento en que se decidió y estaba a punto de hacer un plan concreto,
Fue. De repente, el carruaje se detuvo. Si hubiera hecho algo mal, me habría caído.
¡Sonajero!
"Vaya... ¡Guau!"
Oí que el cochero detenía su caballo.
"¡Oye, oye, capitán de la guardia! ¿Qué pasó?
Asomó la cabeza y gritó. Debido a la lluvia, la situación en el frente es correcta
No pude decirlo, pero vi que la vanguardia se detenía a lo lejos. Entre ellos,
Uno de ellos dio la vuelta a su caballo y se dirigía hacia acá.
두구닥, 두구닥.......
"Capitán de la guardia, ¿qué pasa? ¿Hay un deslizamiento de tierra?"
Mo Yongcheng pensó que la montaña se había derrumbado debido a demasiada lluvia.
Era. Pero esa no fue la respuesta del subordinado. Lo que más le preocupaba era
Amaneció.
—No, señor. Parece que la familia se ha puesto en marcha hacia la familia Namgoong. lluvia
Lleva una máscara de rock, pero si escuchas sus demandas, Namgoong Sega
Está claro".
"¿Qué? ¿Han aparecido? Sí, lo que hacen
¿Lo pides?
Mo Yongcheng preguntó ansiosamente.
"Es Sogaju. Son superados en número y superiores a nosotros.
Parece ser un número. Tienes que hacer algo al respecto".
El capitán de la guardia sintió una sensación de crisis. Pero los pensamientos de Mo Yongcheng
Diferido.
"No te preocupes. Si no hubiera venido en persona, por mucho que
Incluso si hay muchas personas, no podrán hacer nada por nosotros. ¡Vamos! Iré y lo veré por mí mismo
Voy a hablar de ello".
El propio Mo Yongcheng salió del carruaje y montó en un caballo.
"Mi señor, sus oraciones no son ordinarias. Huyendo con el Señor de Soga
Por favor, hazlo. Si cometes un error, puedes dejar un escalofrío en el cielo. Ahora el bastardo
No habrá nada que ver a los ojos del campo. ¡Por favor!"
El capitán de la guardia le suplicó a Mo Yongcheng. Pero Mo Yongcheng fingió haber escuchado
No lo hice y corrí hacia adelante.
"Oye, Mo Yongcheng intervino él mismo. Eso hace que sea más fácil hablar
Voy a perder. Mo Yongcheng, conoces los pecados de tu hijo, ¿verdad? aquí
Si quieres vivir en , será mejor que lo eches. correcto
De lo contrario, nunca saldrás de aquí".
Cuando Mo Yongcheng dio un paso adelante, uno de los hombres enmascarados dio un paso adelante y gritó:
Aquí, si no gritas por el sonido de la lluvia, la persona que está a tu lado te hablará.
Ni siquiera puedo oírlo. Hay alrededor de cien personas enmascaradas aquí en este momento.
Alrededor de cincuenta guerreros de la familia Goyong se enfrentaban entre sí. Moyongsega
Hay alrededor de un centenar de guerreros en total, pero para proteger los carros.
El personal de pie se dispersó.
Sin embargo, el hombre enmascarado era un árbol hace un tiempo cuando Mo Yongcheng partió de Danlisega.
Era el hombre enmascarado que había estado observando con el Comandante en Jefe desde arriba. Fue instruido por el Führer
Había venido a secuestrar a Mo Yongsu.
"¡Sí, hombre! Incluso si el Yuan del Palacio del Sur viniera en persona, no se atrevió a decir tal cosa
Volveré. Quieres morir. Si no te retiras
Nunca volverás con vida".
Mo Yongcheng pensó que la otra parte era un guerrero de la familia Nangong Se, por lo que gritó.
Pero no funcionó.
"Mo Yongcheng, largo y corto solo se pueden entender por comparación. Suyo
No sé qué tan fuerte es, pero no durará mucho. toro
Lee no tiene intención de regresar con vida. En el momento en que veas la herida de Sogaju
Ya hemos entregado nuestras vidas. Si no sueltas el agua ahora mismo
Voy a hacer una concesión contigo. No te arrepientas entonces, ve y obedientemente
Suéltalo".
El hombre enmascarado era formidable. A fondo, Namgong Se fingió ser una persona. suyos
La mano izquierda había sido levantada desde el principio.  Si se baja la mano, bendiciones
Comienza el ataque de los Rostros.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 4 -3 ★ ¡Puedes dejar mil arrepentimientos otoñales!
■ Capítulo 3 No intencional Capítulo 4 La desaparición de Mo Yongsu -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
"¡Jajajaja...! Bastardos mezquinos. No dejaré vivir a ninguno de ellos.
¡Golpéalo!"
Mo Yongsu no pudo contener su ira y tomó la iniciativa. Siguiendo sus pasos,
Los guerreros de la familia Mo Yong corrieron hacia los hombres enmascarados al unísono.
Pero las cosas tomaron un giro diferente. Corre hacia los hombres enmascarados
Todos los guerreros de la familia Mo Yong gritaron excepto Mo Yongcheng.
Grité.
"Aa
"¡Uf! ¡Memorizar! ¡Evita!"
Los enmascarados memorizaron como si hubieran estado esperando. Guerreros de la Sega Moyong
Debido a la lluvia, no pude reconocer la memorización y fui golpeado unilateralmente
En un instante, más de una docena de ellos cayeron. La memorización está envenenada
Todos estaban rodando por el suelo.
"Bastardos crueles. Memorización de venenos. E incluso entonces Namgoong
¿Puedes decir Sega?"
Mo Yongcheng frunció el ceño y levantó la voz. Pero pronto se quedó sin palabras
Me quedé atascado.
"Jaja, ¿te atreves a decir tal cosa? Primer veneno en la espada
¿Quién es el que ha dañado a la gente? Es una vergüenza. Todos ellos
La poesía dice una vez.  Incluso ahora, si solo pones el agua para la madre, inmediatamente le daremos el agua
Iré allí. ... Está bien. ¡Entonces prepárate!"
Finalmente, la mano izquierda del hombre enmascarado fue bajada.
"Mata a cada uno de ellos. Tengo que vengar al señor de la pequeña familia
Todo".
"¡Mo Yongsega, muéstrales el sabor picante de Nangong Sega!"
Los hombres enmascarados rugieron y se abalanzaron.
'¡Eh! ¿Podría ser que los guerreros de la Familia del Palacio del Sur fueran tan fuertes en las artes marciales? Creer
No puedo evitarlo. Han estado ocultando sus habilidades todo este tiempo. Namgungwon,
Da miedo. Si no haces lo mejor que puedes, podrías lastimarte'.
Las hazañas de los enmascarados estaban más allá de la imaginación. Los guerreros de la familia Moyong son paja
Cayó hacia atrás como Dan. Parte de la lluvia oscureció la vista, pero es buena suerte
A pesar de que los hombres solo estaban saltando a medias, los guerreros de la familia Moyong estaban indefensos
Fui irresponsable. Solo Mo Yongcheng y el capitán de la guardia están a favor de las personas enmascaradas.
Todos los demás lloraban. Si en este momento, el resto de los Hombres Enmascarados
Si se hace esto, todos los guerreros de la familia Moyong serán exterminados.
No hay ninguno.
"Tienes que evitarlo por ahora. Si cometes un error, puedes dejar un rastro del cielo y de la tierra".
Mo Yongxu de repente sintió una sensación de crisis y pensó en dar un paso atrás.
El hecho de que pensara que podría dejar un rastro del cielo y de la tierra era suyo
Hay una razón. En el caso de la familia Namgoong, incluso si Namgoong Kyungsoo muere, su hermano menor
Hay varios de ellos. Sin embargo, Mo Yongcheng solo tiene un hijo.
Si sale mal, Mo Yongsega no podrá conectar sus manos.
Es posible que tengas un jefe. Hay una perla en la familia Huangbo, pero en Moyongcheng
El cangrejo tiene un solo hijo. Es por eso que él
Decidí retirarme con la intención de defenderme.
Pero eso no funcionó como yo quería. Ordenó a sus hombres que se retiraran
Era el momento de dar una orden.  Las personas enmascaradas que observaban la situación desde atrás
De repente, galopó hacia el carruaje.
"Mamá... ¡Basta! Deténganlos".
Gritó Mo Yongcheng. Pero fue rodeado por los Hombres Enmascarados, y se retiró.
No. Lo mismo ocurría con los otros guerreros. Más bien un ojo
También hubo personas que fueron asesinadas por hombres enmascarados mientras vendían
"타핫! 팔방풍우(八方風雨)!"
Mo Yongsu barrió a las personas enmascaradas como el viento y la lluvia desde ocho direcciones.
Lo empujé y creé una oportunidad para quitarme de en medio. Hizo todo lo que estuvo a su alcance
Voló él mismo hasta el carruaje donde estaba Mo Yongsu. Que había hecho todo lo que estaba en su mano
Se puede ver por el hecho de que saltó más de cincuenta capítulos en solo dos saltos
Hay. Capacidad para discernir lo imposible incluso en terreno llano en un día despejado
El hecho de que lo hiciera en medio de un aguacero torrencial es un gran logro de él
No solo significa eso, sino también cuánto valora a Mo Yongsu
Era un pasaje que se podía entender.
Pero cuando llegó al carruaje, la situación era completamente diferente.
Los hombres enmascarados que abrieron la puerta del carruaje se quedaron allí aturdidos. Moyong Qingdao
Yin pensó que las personas enmascaradas habían sido dominadas por Mo Yongxu. El cuerpo de todos
Se quedó allí como si fuera severo, y cualquiera lo habría pensado.
Pero Mo Yongcheng pudo decir de inmediato que no era así.
"Se escapó. No lo veo".
—gritaron los enmascarados—.
"¡Perseguir!"
Al escuchar una voz detrás de ellos, todos los hombres enmascarados trataron de desaparecer detrás del carro.
Así es. En este momento, Mo Yongcheng los detuvo.
"Ellos, no importa cuánto lo intentes, no funcionará para mí. Ustedes
Después de robarlo, ¿te lo vas a quitar ahora? Pero sé que me están engañando
¿No es así? A tus ojos, mi hijo está en peligro por su padre y huye.
¿Crees que va a pegar? Mata. Mátenlos a todos y encuentren a mi hijo
Ya vendrá. ¡Tianhua Wu!"
Mo Yongcheng levantó su espada en alto y la roció contra los hombres enmascarados. Entonces
Cientos de cuchillas cortaron a los hombres enmascarados. Los ríos de la espada son como rayas de lluvia
Llovió a cántaros. Era la técnica de espada perfecta para un día como hoy.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 4 -4 ★ ¡No te pierdas ninguno!
■ Capítulo 3 Involuntario Parte 4 La desaparición de Mo Yongsu -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
"Aaa
"Kaa
Veinte hombres enmascarados cayeron en cuestión de segundos. Mo Yongcheng continuó:
Continuaron atacando a los Hombres Enmascarados.  Ya ha perdido los estribos
Era. Su negación fue más fuerte que la de cualquier otra persona en el mundo. Los hombres enmascarados
Estaba indefenso. No importa lo bien entrenados que estén, Mo Yongcheng
No era un oponente. Lo que lo detuvo fue el que hablaba como un mosquetero
Fue un lavado de cara. Por supuesto, tampoco era el oponente de Mo Yongcheng. Pero los subordinados
Me dio tiempo para escapar.  Dijo que todos sus subordinados
Una vez que escapó, se evitó a sí mismo.
"¡Atrápalos! ¡No te pierdas ninguno!"
Mo Yongcheng dio órdenes a sus subordinados y rastreó primero a los hombres enmascarados.
Solo quedaban dos carretas al costado del camino, y no se veía a nadie. Enmascaramiento
Las huellas de la gente y los guerreros de la familia Moyong son rápidamente arrastradas por la lluvia.
Desaparecido.
¿Ha pasado aproximadamente media hora desde que desapareció Mo Yongcheng? El caballo que montaba
Dos personas salieron de debajo del coche.
"Vaya, si hubiera llegado un poco tarde, me habría perdido el hueso. Gracias a la lluvia viví
De lo contrario, los hombres enmascarados lo habrían robado".
Fue Hong Keun quien habló. De espaldas había un hombre
He estado. Y a su lado estaba un aldeano.  Naturalmente en mi espalda
La persona que estaba allí era Mo Yongsu.  Al final, fueron las personas enmascaradas quienes secuestraron a Mo Yongsu.
Más bien, fueron Honggeun y los aldeanos. Ayer fueron como Huangbo Pearl
Fui examinado desde el Secuestró a Mo Yongsu y lo culpó por lo que hizo Namgong Sega
Había planeado un proyecto de trigo.
"Vámonos rápido. No sabemos cuándo volverán".
El aldeano caminó en la dirección opuesta donde Mo Yongcheng y su grupo habían desaparecido.
"Ahora... ¡Un momento! Hermano, todo está bien, pero tengo que cargar a este humano en mi espalda.
¿Oye? Es un cuerpo, pero está mojado por la lluvia, ¿sabes lo pesado que es?"
Pero el aldeano no dijo una palabra y siguió caminando.
"¡Ocho! ¿Estoy loco por estar con ese humano? Eso es lo que bro
Yo creo que... Uf, es mi brazo".
Hongkun refunfuñó y siguió al aldeano.
Esto es a lo que debemos prestar atención. Ambos están pateando
Tan pronto como moví la nota, no pude ver ninguna huella. A primera vista, se debe al agua de lluvia
Se podría decir que sí. Porque Hong-geun cargó a Mo Yong-su en su espalda
Dejé una huella que casi se ajustaba a mis zapatos. Pero los habitantes
El caso fue diferente. En primer lugar, no dejó huellas. Si él
¿Ha llegado al punto en el que ni siquiera deja huella? Eungi-kun
¿Es tan poderoso el grano viejo que queda atrás? Sin embargo, este
No dejar huellas bajo la fuerte lluvia no es una tarea fácil ni siquiera para Mo Yongcheng
Esta es la primera vez que un nuevo
El aguacero se los tragó rápidamente a ambos. Ahora la oscuridad está cayendo poco a poco
Ni siquiera podía ver los carruajes en la carretera.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Pt 4 -5 ★ ¡No han renunciado a su venganza!
■ Capítulo 3 No intencional Capítulo 4 La desaparición de Mo Yongsu -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
<공포(恐怖)>
Esta es probablemente una de las palabras que más odian los humanos. Igualmente
A pesar de que es un lugar, está bien verlo durante el día, pero por la noche es un poco extraño.
Hay un lugar donde hay un recordatorio. Lo mismo pasa con las personas. Un chico muy simpático y una pelota
Cuando son afligidos por la artillería, se vuelven violentos y, a veces, cometen malas acciones.
Pueden cometerlo.
Hay dos factores principales que contribuyen a los miedos de las personas. Uno
se debe a fuerzas externas. La gente asusta a los demás
Este es un caso de hacer deliberadamente grotescos el trasfondo y la situación. fantasma
Varias máscaras y disfraces son típicos. El otro es una persona
Es un caso de exageración. Cuando oscurece, es un fantasma
Siento que voy a aparecer, e incluso si veo una luciérnaga, me alegro de que sea un duende
Un ejemplo de ello es el caso de sir.
Pero en realidad, cuando se combinan los dos, la gente tiene aún más miedo.
Si quieres hacer esto, Si lo miras durante el día, es un paseo ordinario, pero por la noche, puedes verlo debajo de las linternas rojas.
Las máscaras se pueden asociar con fantasmas. La máscara, el rojo y la oscuridad se combinan
Es para asustar a la gente de Occidente. Mo Yongsu lo está sintiendo en este momento
es el resultado de una combinación de ambos.
Los aldeanos y Hongjin se llevaron a Mo Yongsu y se quedaron en algún lugar durante una semana.
Atrapado en un lugar que ni siquiera conoces el mapa. Debido a que está sangrando, la historia
No se puede levantar la luz, no se puede contar todo. Patea el espíritu en primer lugar
Cuando lo conseguí, pensé que alguien me había atrapado. El oponente es claramente él mismo
Parecía que tenía un propósito y que no lo mataría. Esa es la verdad
Pensó que tarde o temprano lo sacarían para interrogarlo. Hierve
No era lo que esperaba.  Ya ha pasado una semana, pero mucho menos la gente
Ni siquiera había comida. Poco a poco, empezó a asustarse.
'¿Qué quieren de mí? A juzgar por el hecho de que me has estado reteniendo,
Creo que está claro que la Sega de Namgoong es la próxima. Si iban a matarlos, debían de ser pelotas
Habría sido ejecutado como un perro. ... Si no es así, tal vez estos
¿Será que ahora me enterraron vivo? Uf, tal vez. pena
Hace una semana que no veo la luz del día.  Y, por supuesto, el sonido de la gente
No había ruido. Todo lo que puedo oler es la tierra. Soy yo
Debe haber caído en las profundidades de la tierra.
La situación fue suficiente para que Mo Yongsu pensara eso. A pesar de que puedo moverme
No sé exactamente qué tan grande o dónde está el espacio en el que estoy.
No puedo hacerlo, pero a juzgar por el flujo de aire y el olor, definitivamente está bastante bajo tierra.
Estaba claro que estaba allí.
Gorgoteo.......
Para empeorar las cosas, su bote se sacudió sin siquiera intentarlo. Coincidentemente
Debido a que se encuentra en una posición incómoda, el agotamiento de nutrientes es
Era asqueroso.  Hace unos días, comencé a sudar frío en la espalda.
Fue porque no fue destruido, pero no lo fue.
Le habría costado respirar.
Pasó otra semana. Ahora que estoy abriendo los ojos,
Era la estación. No importa lo oscuro que esté, no puedes dormir con los ojos abiertos.
No hay ninguno. No he dormido durante dos semanas y he estado recibiendo nutrientes.
Debido a que no le pagaron, Mo Yongsu era como un cadáver. Disfrazar
De lo contrario, los huesos óseos habrían quedado expuestos.
Esta es la primera vez que un nuevo Pero eso no es nada comparado con su angustia mental
No. Ahora creía que había sido enterrado vivo. Namgoong
Sega lo secuestra cuando cree que ha convertido a Namgoong Kyungsoo en una persona abandonada.
Por eso pensé que lo había hecho así.
"Si alguien me salvara ahora, vendería mi alma.
Incluso si es un demonio, si se le perdona, obedecerá su voluntad.
C. Tengo el deber de dirigir a la familia. A estas alturas, mi padre y mi madre
¿Qué estás haciendo? Al parecer, por mi culpa, una guerra sin cuartel con el Palacio del Sur Segawa
Habría sido una bofetada en la cara. Si es así, los Danrisega gobernarán los Wulin. ese
Es un no-no. Absolutamente no solo ellos. El problema de Namgung Kyungsoo también es claro
Es obra suya. Está tratando de enfrentarnos a los dos.
Así que inventé cosas.  Ni mi padre ni la familia Namgung lo saben, y a estas alturas
En la parte trasera....... Ah, todo esto es autoinfligido. Estamos en la familia Yellow Treasure
Es a lo que estamos siendo sometidos, tal como lo hicimos. Nunca moriré así
No puedo. Hay que detener el complot de Danrisega. Y salvar a la familia
Debería serlo. Por favor, sálvame'.
Lo he hecho cientos, miles de veces, pero quien responda a sus palabras
No había rábano.  Para gobernar a Wulin en el pasado, fue a la familia Huangbo
Miré hacia atrás y reflexioné sobre lo que había hecho. Pero no lo es
Llegó al oro y fue en vano. No sólo no hay nadie que escuche, sino que
Ni siquiera podía oírlo.
Finalmente, el número de dragones ha llegado a su límite. Ya no tiene esperanzas
Decidí no hacerlo. No importa cuánto lo pienses, no hay posibilidad de que sobrevivas.
Fue. Preferiría morir tranquilamente. Tiene todas las
En el momento en que dejé ir mi codicia, vi una luz en el cielo.
Rugir.......
El techo se abrió y un resplandor lo atravesó. Desafortunadamente Mo
No podía mirar hacia arriba y no podía ver el techo. Tal vez eso es lo que es
Tal vez fue algo bueno. No vi la luz durante dos semanas y de repente
Esto se debe a que si te enfrentas a los rayos del sol, puedes quedarte ciego. Lana
Cuando el agua se ajustó a la luz, dos personas se pararon frente a él.
Todos.
¡Papapat!
"¡Guau!"
Cuando uno de ellos sangró, Mo Yongsu se desplomó en el acto.
Era. Ni siquiera tenía la fuerza para pararse por sí mismo.
"Jaja, no esperaba que Mo Yongshu de Su Majestad se viera así
Hace apenas medio mes, el mundo estaba en sus manos".
Hubo una mueca de desprecio. Era la voz de Hong.
"Todo... ¿Quién eres?
Mo Yongshu se derrumbó y apenas habló. Si es así, quédate a su lado
La gente será el aldeano.
"¿Quién soy yo? Soy el empleado del Pabellón del Gran Círculo, y este está parado a mi lado
es conocido como el mejor ladrón de Luoyang. Deja de conocer la situación
¿Tienes alguno? Estás siendo cautivo por los bastardos más humildes del mundo en este momento
Es una cosa".
Hongkun continuó burlándose.
—¡Oh! Así es. No habían renunciado a su venganza. No sé
Mientras tanto, estaban cerca de mí, esperando una oportunidad. Esto también es
Es la semilla que yo sembré".
Mo Yongshu se había convertido en una persona nueva en el último medio mes.
"Lo siento. Huang Bosei no tiene nada que decir sobre el incidente.
No tengo intención de negarlo.  Si me matas, lo aceptaré.
Todo".
"......?"
De repente, Hongkun y los aldeanos se sorprendieron. Cuando abrí la puerta y bajé, la salvé
Pensé que iba a rogar por él, pero Mo Yongsu aceptó obedientemente su muerte.
Gastado.
Fueron los aldeanos los primeros en entrar en razón.
"Te secuestramos con dos propósitos. El primero es Mo
La familia Yongse y la familia Nangong chocan y finalmente los aniquilan.
Lastimé a mi madre y descubrí quién secuestró a mis hermanos.
El primero ya se ha logrado. En pocos días, dos o tres
Habrá una guerra total.  Ahora te traigo el otro
No sé. Si me dices eso, te perdonaré la vida".
Los aldeanos tomaron una decisión trascendental. Decidí soltar el agua de la madre.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Pt 4 -6 ★ Acabas de decidir matarte, ¿verdad?
■ Inadvertidamente Capítulo 3 Capítulo 4 La desaparición de Mo Yongsu -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
Era natural que Hongkun protestara.
"¡Hermano! ¿Qué quieres decir con eso? Simplemente decidí matarlo. Ese tipo de ser humano vive
No sé qué volveré a hacer. Nunca es bueno para ti
No es un trabajo".
Estaba listo para golpear a Mo Yongsu.
Sin embargo, la situación de los residentes era diferente.
"La gente cambia. No importaba lo bueno que fuera
Pero está claro que es un ladrón. Y ahora la paz en el Imperio Medio
Se instala por el bien de la  Decidí matarlo por culpa de él
Fue cuando vi el viejo estado de Pero ha cambiado. Quiero la muerte
Dijo que no hay nadie que no sea bueno. Ya pasaste de eso
Verás que te estás arrepintiendo del día. Si matas a alguien así,
Pecamos".
Su posición era clara.
<La gente cambia.  No importa cuánto un pecador mate a una persona que se arrepiente de sus pecados,
Es un pecado>
"Pero......."
La refutación de Hong fue cortada por Mo Yongsu.
"No tienes que pelear por mi culpa.  Ya estoy muerto
Tomé mi decisión. No tienes que darme reconocimiento. Y la madre
La muerte y desaparición de mis dos hermanas no es solo para mí, sino también para las cuatro generaciones y no tiene nada que ver con
No hay relación. En ese momento, la persona a cargo del trabajo era el Namgung Kyungsoo.
Cuando se fue, el incidente ya había ocurrido".
"¿Cómo puedes creer las palabras de Nangong Kyungsoo? Podría haber mentido
¿No es así?
Un residente cuestionó.
"En este punto, si hicieras esa excusa, tendrías suficientes dudas
Pero no había ninguna razón para que nos mintiera en ese momento.
Es una pena, pero en ese momento no tuvimos ningún problema con el incidente.
No hubo tal cosa. Es solo que una persona murió y dos personas desaparecieron.
Lo descarté. Un acontecimiento tan importante que nos mintió
No fue así. Queremos derrocar a la familia Huang Bo, el gobernante de Wulin.
Estaba conspirando para ti. Incluso aquellos que murieron sin saber la razón en ese momento
Cientos. Nosotros somos los que lo disfrutamos. Otros
Si hubiera hecho algo así, probablemente lo habría dicho con orgullo. Eso es todo
Eso es todo lo que puedo decir".
Mo Yongxu cerró los ojos después de decir eso.
Ahora era el turno de Hong de pensarlo. Es, por supuesto, una madre
Pensé que lo sabía. Pero no solo lo negó.
Mencionó la posibilidad de que lo hiciera un tercero.
"No puedo negar rotundamente lo que dice.  En el momento en que fui
En ese momento, los guerreros de la familia Huangbo entraron en pánico. Antes de que lleguen
Tal vez alguien más ya se había ocupado de ello. En ese momento, yo estaba
Pensé que lo habría hecho en Sesega".
Por primera vez, Hong Jin también reconoció las palabras de Mo Yongxu. No ha podido hacerlo hasta ahora
Pensó que el comportamiento de Yongsu era una pretensión.
El caso de los habitantes fue un poco diferente. Fue específico sobre la tercera fuerza.
Estaba pensando.
"Ya es la tercera vez.  Cuando los oí en la posada en aquel tiempo,
No me lo tomé demasiado en serio. Pero esta vez, secuestré a Mo Yongsu.
Con el fin de aparecer. Claramente no eran de la familia Namgong. y
Mu Gong era superior a los maestros de las Cuatro Grandes Generaciones. No lo sé exactamente, pero
Tampoco será Suromeng. Si Su Ro Meng tiene tanto mérito,
Si lo hubiera, no estaríamos donde estamos hoy. Si es así, me pregunto
¿Quiénes son? Por mucho que lo piense, no hay ningún grupo que me venga a la mente.
Si son la tercera fuerza, están apuntando a la caída de las Cuatro Grandes Generaciones
¿Qué pasa cuando sucede? Tal vez lo que estoy haciendo es salvar a Murim
Más bien, ¿conducirá a la ruina?'.
Sacudió la cabeza vigorosamente, negando su idea.
"Por ahora, pensemos en la venganza. Y ten más cuidado con ellos
Investiguemos un poco. Tal vez el viejo sepa algo.
El aldeano pensó en el Guangma Huang.  En la Inspección de Jinju, hay una historia sobre el Emperador Guangdemon
También había una oración escrita en él. Sobre su historia y su lugar en Murim
Estaba escrito en detalle. Si eres ese tipo de persona, no conoces a Moorim
No habrá tal cosa.
"Entonces piensas que hay una fuerza separada en Wulin para hacer tal cosa.
¿Sio? ¿Y con qué propósito lo habrían hecho?"
Le preguntó a Mo Yongxu.
"Solo estaba hablando de la situación, pero asumí que había una tercera fuerza.
Yo no hablé del enemigo".
Hablando de la tercera fuerza, los ojos de Mo Yongxu se abrieron y reaccionó con sensibilidad.
Se mostró. Continuó hablando de la situación cuando fue secuestrado por un aldeano.
Me sorprendí aún más cuando escuché el qi.
"No puede ser. El Culto Demoníaco, el oponente más poderoso de la facción política,
Han pasado más de cien años. Incluso si tuvieran que reconstruir la organización
Incluso si lo hacemos, será imposible tener ese tipo de poder. Las otras fuerzas son
Es aún más imposible. Incluso si lo hubiera, no sería suficiente para amenazar a la facción política.
Es una cosa".
Él lo negó rotundamente. Desde su punto de vista, no habría querido creerlo
Ser. Si las historias de los residentes son ciertas, entonces la lucha entre las cuatro generaciones no será nada.
Esto se debe a que sería como entregar el aro a otra facción.
"Todavía estoy adivinando. Lo único que está claro es que
No son de la familia Namgong. Y son las cuatro generaciones de la
Están tratando de dividir. Ahora, esto es medicina y comida. Solo unos días más
Quédate aquí.  Cuando tu cuerpo se recupere, podrás aprovechar este lugar al máximo
Podrás salir de ella".
El aldeano dejó la corona y la comida y subió. En la pared バッティック
La cuerda colgaba.
"Entonces, ¿qué pasará con la familia Namgong y la familia Moyong? Solo por mi cuenta
¿No puedes?"
Parece que Mo Yongsu quería evitar una pelea entre los dos.
"La venganza no puede detenerse a menos que se identifique una tercera fuerza.
Para cuando salgas, probablemente ni siquiera quede una Danlise.
Lo siento".
Mientras trepaba por la cuerda, el aldeano dijo:
—¡Oh! Todos son autosuficientes. Autocrítico".
Mo Yongshu suspiró.
¡Explosión!
Después de un rato, la puerta del techo se cerró y la cuerda subió.
La oscuridad y el silencio se apoderaron de Mo Yongsu nuevamente. Pero ahora el viejo
No hubo desesperación ni rendirse. Inmediatamente le dio medicinas y alimentos
Ato. Como si estuviera tratando de recuperar sus fuerzas y enmendar los errores del pasado
Pero no es demasiado tarde.......
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 5 Relaves
■ Seguimiento involuntario del Capítulo 3, Parte 5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
En Moorim, innumerables incidentes ocurren todos los días, y las víctimas
se crea. Entre la gente común, incluso un solo caso de asesinato es suficiente para causar sensación
Es emocionante, pero si hay víctimas en una pelea entre personas no tripuladas, el gobierno y la gente
No creo que sea gran cosa.
Esto se debe a que el gobierno no tiene ninguna participación en los asuntos legítimos en el Yuan Central. ese
Es por eso que a veces es fácil ver guerreros en la calle principal sosteniendo espadas y haciendo bailes secretos.
Puedes verlo.
Sin embargo, no todo es de interés para el gobierno y el pueblo. La puerta
Peleas entre facciones y facciones, una serie de asesinatos de causas desconocidas,
En el mismo caso, también puede ser una fuente de confusión en la opinión pública. Así que la burocracia
Cuando ocurre un incidente de este tipo, es probable que haya mucho nerviosismo.
<남궁세가와 모용세가의 전면전>
La familia Mo Yong Se se puso de pie tras el secuestro de Mo Yongsu en Soga.
Hice una declaración de guerra. Porque secuestró a Mo Yongxu frente a Mo Yongcheng
No había otra manera de hacerlo. Por supuesto, en el Namgoong Sega, es decir,
City dijo: "Esposa. Pero no funcionó. Última vez M
Fue lo opuesto al incidente de la policía de palacio. El lago fuerte es una confrontación entre las dos puertas.
Empecé a retorcerme. El enfrentamiento entre las dos escuelas que dominan Murim es sólo
No puede limitarse a una cuestión puramente bilateral. Si una de las dos puertas
Si un lugar sufre una pérdida catastrófica, la orden de Wulin puede ser reorganizada.
Porque la hay.
atizar.......
Cielos despejados, pájaros de montaña y hojas verdes.
A pesar de que todavía era el final del invierno, la primavera estaba en pleno apogeo a medida que avanzábamos hacia el sur. Vaya
Era una reminiscencia de la primavera, excepto por el clima frío para la noche de escupitajos, y en la mitad del día,
Era lo suficientemente cálido como para hacerte sentir como en verano.
Las calles que conducían a la ciudad de Hangzhou estaban abarrotadas de comerciantes y turistas.
También me fijaron en las salidas de hombres y mujeres jóvenes. La hierba verde es fresca
En las colinas cultivadas por cangrejos, la gente hablaba en grupos de tres y cinco.
He estado. En este momento, la gente se olvida de todos los problemas del mundo.
Seremos capaces de diseñar un futuro brillante y brillante.
Dos personas.
Después de resolver el problema de Mo Yongsu, los aldeanos y Honggeun que fueron directamente a la escena fueron simplemente
Entró en Hangzhou.  Rumores de un enfrentamiento entre la familia Namgoong y la familia Moyong
Cuando lo escuché, inmediatamente corrí hacia allí. Sin embargo, en el momento en que los dos entran en Hangzhou, son
Me di cuenta de que alguien me seguía. Disfraz de mercader
El agua los siguió cuidadosamente a los dos.
"Jaja, ahora nos parecemos bastante a la gente de Wulin, ¿no? Vigilancia
Ver que hay gente que está ahí".
Dijo Hongkun divertido.
"No somos nosotros, eres tú. Sobre el hombro de un sujeto que escapó a duras penas de la tercera categoría
Me da poder, así que me están observando".
El aldeano seguía advirtiéndole a Hong Jin que escondiera sus artes marciales. solsticio de verano
A diferencia del propio Mann, Hong Jin aún no ha alcanzado ese estado. Apenas
Lo hizo, pero no fue sencillo.  La mejor técnica de espada en Wurim
Ha dominado la Espada Tai Chi Hye y las Doce Bestias Volcánicas hasta el reino de las Ocho Estrellas.
No habría sido fácil.
Mientras tanto, los dos entraron en el mercado. Con un propósito especial
No entró. Siempre cuando se busca un nuevo mercado local
Tenían la costumbre de averiguar lo que estaba pasando allí.
"Vamos a jugarle una broma, ¿de acuerdo? Entró en ese callejón. Soy una esposa
Lo voy a hacer".
Al entrar en el mercado, era travieso.
Ha desaparecido.
Los aldeanos no sabían si ya lo habían anticipado y simplemente fueron al mercado.
Todos.
"Este lugar es como cualquier otro. A excepción de la familia Huangbo, las cuatro generaciones
Dondequiera que esté Sega, es rechazada por la gente. Nunca esto
No son las cuatro generaciones del pasado.  Para ellos, la distinción entre principados ya ha desaparecido
Ha pasado mucho tiempo'.
Mientras recorría el mercado, notó fácilmente el ambiente en Hangzhou. imagen
No hay sonrisa en los rostros de la gente, y hay guerreros y comerciantes por todas partes.
Parecía que se estaba estrellando.
Los aldeanos continuaron mirando alrededor del mercado y se doblaron en el callejón que mencionó Hong-geun.
Oído.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 3 Pt 5 -2 ★ Después de todo, ¡definitivamente es un maestro!
■ Capítulo 3 Involuntario Parte 5 Relaves -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
Mientras tanto, la persona que estaba siguiendo a los dos se confunde momentáneamente cuando Hong-geun desaparece.
Así es.
"¿Qué está pasando? No lo perdí de vista ni un momento... Después de todo eso
Definitivamente es un maestro. Si lo atrapas y lo golpeas, encontrarás su paradero.
Puedes ver lo que es. Vaya, por suerte fuimos a un lugar que nos gustó
Lo hay".
El mercader sigue al aldeano con la esperanza de averiguar el paradero de Hong-geun.
Giré hacia un callejón. El callejón era una colección de pequeños restaurantes.
Contrariamente a las expectativas iniciales, las personas van y vienen con frecuencia y son algo inquietantes.
Incluso se frotaba. Los habitantes se trasladaron a la zona apartada en la medida de lo posible.
"No esperaba que hubiera un lugar así para comer en Hangzhou. Aparentemente, es todo
Voy a ir a otro lado".
Los aldeanos refunfuñaron como si no tuvieran dónde comer y se dirigieron al callejón.
Fue. En este momento, había alguien en su camino. Era el seguidor.
Todavía estaba vestido de mercader.
A los aldeanos no les pareció extraño en absoluto, sino que le dieron la bienvenida.
Me saludaron.
"Mira esto. Mercader, permítame preguntarle una cosa. Tal vez sea por aquí
¿Hay algún lugar para comer aquí? Ni siquiera desayuné y la piel de mi estómago estaba en mi espalda
Se adjunta. Si no has comido con los mercaderes, le daré un mordisco.
Bájate".
Actuó con mucha naturalidad. Gracias a eso, el seguidor por un tiempo
Vaciló.
"Este tipo no se da cuenta cuando me he bloqueado el camino.
Jaja, esto significa que no sabe nada de artes marciales. Vistas
Va a funcionar'.
El seguidor rápidamente giró la cabeza y se acercó al aldeano.
"No es difícil hacer eso. Pero antes de eso, escuchen primero mi petición.
Tendré que dártelo".
"¿Por favor? ¿Qué es eso? Soy nuevo en este lugar, así que no sé nada".
Dijo el aldeano un poco desconcertado.
"Bueno, no es tan difícil. Lo sabes muy bien, ¿verdad?
"¿Qué sé yo bien? ¿Qué es eso?"
El aldeano no dejaba de inclinar la cabeza.
En este momento, la mano del seguidor voló hacia el cuerpo del aldeano.
¡Papapat...!
Simplemente sangraba.
"Esto... ¿Qué es esto? Todos ellos... ¿Quién me estás haciendo esto?
¿Qué estás haciendo?"
Dijo el aldeano con una expresión asustada.
El seguidor, por otro lado, dijo con una gran sonrisa en su rostro.
"No tengo mucho tiempo. Si te pido que digas rápidamente
Si no respondes, inmediatamente estarás en el cielo.
¿A dónde se ha ido el que estaba contigo hace un momento? Quiero saber
Eso es todo".
"Nu... ¿De quién estás hablando? ¡Vaya! ¿Te refieres a esa persona? Algo así
Te lo habría dicho si no tuviera que hacer esto".
El aldeano dijo que se sentía aliviado.
"¿Así que sabes dónde está? Vamos, cuéntame. sujeto
¿Dónde está?
—insistió el seguidor—.
"No es difícil, pero él es como yo, y esta es la primera vez que se va
¿Por qué lo buscas?
El aldeano hablaba ahora a su antojo.
"No es necesario que lo sepas.  Solo irás a donde él esté.
Solo tienes que golpearlo".
Sin embargo, el aldeano no respondió.
"Sé que tienes prisa, pero no voy a dejar que mis preguntas pasen desapercibidas.
No es Jill. Tal vez para saber qué es lo que te interesa de mí
Tendrás que responder a mis preguntas.
"¿Qué? ¿Quería morir este bastardo? ¡Ocho!"
¡Duende!
El delincuente se enojó y pateó al aldeano. En un estado manchado
Debido al golpe, el aldeano cayó hacia atrás como un árbol podrido.
Todos.
"Oh, ¿en qué lugar del mundo hay tal ley? Incluso si pides un poema
¿No quieres ser violento? ¿Crees que lo diré?
El aldeano continuó gritando incluso después de caer.
"¿Este bastardo todavía se burla de su hocico? Si es así, no puedes.
A ver si no abres la boca".
¡Es ...... blando!
"¡Oh, oh, oh! ¡Salva a la gente! Oh, Dios mío, ¿qué hice mal?
¿Me estás molestando así? ¡Dios mío!"
Contrariamente a las expectativas del sospechoso, las voces de los aldeanos se hicieron cada vez más fuertes. Docenas
Todavía gritaba después de haber sido golpeado.
'¿Qué pasa con todos estos tipos?  Un tipo que ni siquiera sabe nada de artes marciales
¿Puedes recibir docenas de patadas y aún así salir ileso? ¿Y qué otra cosa es esto?
Estoy exhausto.  Ya estoy cansado de unas pocas patadas
¿Precio? Es ridículo'.
El seguidor cuestionó los cambios en su cuerpo, pero seriamente
No lo pensé. Lo importante para él ahora es rastrear el paradero de Hong
Fue. Agarró al aldeano caído por el cuello y lo apuñaló en el cuello.
Me lo puse. Era una amenaza de muerte si no lo hacía.
"¡Vaya! ¡Huck! Está bien. Esta es tu última oportunidad. ¿Dónde está?
"Ahora... ¿Un momento? Por favor, déjame vivir. Por favor......."
El aldeano suplicó al transeúnte con una expresión humillada.
"Kkkk, deberías haber salido así hace mucho tiempo. Si me dices dónde está, te mataré
Te perdonaré. No tengo intención de matar a alguien que ni siquiera sabe nada.
Pero ya no hay posibilidades. Vamos, cuéntame.
El seguidor apretó las manos e instó.
"¡Eh! Mi... Te lo diré. Está cerca. Vaya
El Señor está cerca".
"¿Cerca? ¿Dónde está eso?
"Yo... Ahí".
El aldeano apenas dio la ubicación con una mirada.
"¿Oye? ¿De dónde hablas? ¡Eh!"
¡Papat!
El seguidor gira la cabeza para ver hacia dónde apuntan los ojos de los aldeanos
Estaba dominado.
Detrás de él, Hong-kun estaba de pie. Honggeun desde el principio
Seguí observando sus acciones. Es solo un seguidor
Simplemente no me di cuenta.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 5 -3 ★ ¡El bastardo mordió su dogma!
■ Capítulo 3 No intencional Parte 5 Relaves -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
"Oye, ¿qué estás haciendo? ¿Por qué no me das sangre?"
El aldeano le gritó a Hong-kuan.  En este momento, Hong Jin registró el cuerpo del seguidor,
He estado.
"Ni siquiera me han hecho sangre, entonces, ¿qué tipo de sangre es esta?"
¿Qué dices? Al parecer, los aldeanos fueron ensangrentados por los seguidores.
Y me golpearon docenas de veces por eso. No me pillaron.
¿Dani?
"¡Vaya! Te han pillado. Pero, ¿cómo lo sabías? Mi actuación
¿Había un vacío legal?
El aldeano se puso de pie rápidamente tan pronto como Hongkun se dio cuenta. Cuando el limo
Como si me hubiera golpeado.
"Jaja, tu actuación siempre es perfecta. Incluso si es un dios, es fácil de distinguir
No podré hacerlo".
—Entonces, ¿cómo lo supiste?
"Es así de simple. Fue algo de una sola vez".
"¡Ehhhh ¿Significa eso que he sido engañado por ti?"
Dijo el aldeano con frustración.
Los dos hablaron como si estuvieran bromeando, registrando el cuerpo del perseguidor.
Todos.
El seguidor, por otro lado, no tenía ninguna mente.
– ¿Qué ha pasado con esto?  ¿No tenía un nivel bajo de azúcar en la sangre? He usado
La sangre era mucho más fuerte de lo habitual. Cualquiera puede obtener sangre
No es eso. Tampoco es algo que se pueda evitar. ¿Alguna vez te has sentido como un pedigrí?
¿No sabrías si pudieras moverte a tu antojo? Luego hará lo que quiera.
¿Estás en una posición en la que puedes hacerlo? Es ridículo. Es un juego sin hits
No lo sé.
Miró fijamente al aldeano, con los ojos muy abiertos.
En este momento, Hongkun sacó una placa divina de aspecto extraño del cuerpo del hombre enmascarado.
El frente de la placa está grabado con la imagen de un demonio, y en el reverso están las palabras "Tres
(三)' estaba escrito en él.
"¿Qué es esto? Es la primera vez que lo veo. ¿Lo has visto?
El aldeano negó con la cabeza.
"Esta persona ciertamente no es miembro de las Cuatro Generaciones. Si es así, ¿qué fuerzas
¿Aprobación? ¿Podrían ser ellos? Las cosas se están torciendo".
Los aldeanos sospechan que el seguidor puede ser una persona de una tercera fuerza.
Lo hicimos.
¡Papat!
Hong Jin inmediatamente alivió la boca del seguidor. Para interrogar
Era.
"Está al revés. A diferencia de ustedes, nosotros tenemos mucho tiempo. ¿Quién eres?
Hay tiempo de sobra para averiguarlo. En primer lugar, el propósito de seguirnos
¿Qué es?"
Tomó un desvío e hizo una pregunta.
"Vaya, ¿cuál era el propósito del seguimiento? ¿Quieres saberlo? Eso no es nada especial
No. Todo Hangzhou ya está bajo nuestra vigilancia. Suyo
Ellos, como todos los demás, solo están mirando".
El seguidor habló obedientemente. Pero hay un significado significativo en sus palabras.
Estaba contenido.
"¿Todo este lugar está bajo tu control? Entonces estás
¿Perteneces a la familia Southern Palace?"
Hong Jin tomó otro desvío e hizo la pregunta. Por supuesto, también es un seguidor.
Sabía que no era un hombre de familia.
"¿Namgoong Sega? Kkkkkk, ¿crees que es el Plato Divino de la Familia del Palacio del Sur?"
"Entonces, ¿cuál es la identidad de la facción a la que perteneces?"
Hong Jin no tomó más desvíos y preguntó por la identidad del seguidor. Hierve
No hubo respuesta de nuevo.
"큭!"
Hubo un ligero grito y la sangre fluyó de la boca del perro.
"Esto... Dios mío, mordió a su perro".
Hong Kun abrió la boca del seguidor para confirmar. En un instante, el veneno está por todo el cuerpo
No había nada que pudiera hacer al respecto. De repente, los dos tienen una marca seria
Se convirtió en un vínculo. La situación era mucho peor de lo que había pensado en un principio.
Esto se debe a que lo es.
Al principio, los dos pensaron que el seguidor era un guerrero de Namgong Sega o del clan Moyong Sega.
Fundar. Así que traté de entenderlo. Hervir
Curiosamente, era un personaje completamente inimaginable. Los dos son los que más lloran en mucho tiempo
Esta vez también había aparecido una tercera fuerza.
"Este incidente no se siente bien desde el principio. Si este es el que tenemos
Si usted es miembro de las fuerzas de preocupación, ya han tomado el control de Hangzhou
Significa que se hizo.  Además, indujo un enfrentamiento entre la familia Namgoong y la familia Moyong.
Si es así, ¿qué debemos hacer?"
Hong-geun planteó la cuestión.  Hasta hace poco estaba hablando con la Tercera Fuerza.
Así que no me lo tomé demasiado en serio. Pero en este momento, su
Mi corazón se sentía apesadumbrado.
"Todavía no sabemos mucho. Lo que dice este tipo es verdad
Aun así, no sabemos exactamente qué tan poderosos son.
No se puede hacer un juicio fácilmente. Primero, vayamos a Namgoong Sega.
Veamos la situación allí y luego tomemos una decisión".
El aldeano se enderezó. Mo, que está pensando en dirigirse a Namgoong Sega de inmediato
Importe.
Hong Kun también tomó la nueva placa del cuerpo del seguidor en sus brazos y la tomó.
Ragana. Ahora no queda nada en el callejón más que el cadáver derretido de los seguidos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Parte 5 -4 ★ ¡Esto es un montón de problemas!
■ Capítulo 3 No intencional Parte 5 Relaves -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
Cuando volvieron a entrar en el mercado, la oscuridad comenzó a caer.
Ese fue el momento. Honggeun y los aldeanos fueron inmediatamente a Namgoong Sega.
Porque para ir del mercado a la zona residencial, había que pasar por el barrio rojo.
Los dos no tuvieron más remedio que entrar en el barrio rojo. Hangzhou ha sido tradicionalmente
Era un próspero distrito de entretenimiento, y había hileras de bares y posadas.
Como era de noche, la gente iba y venía con frecuencia. Los dos también comen un rato
Pensé en ir al templo, pero tenía prisa y apresuré mis pasos.
Así es. Un residente que caminaba delante de él de repente se alejó del centro del barrio rojo.
El silencio se detuvo.
"¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Lo sabes?
Hongqeun era extraño, por lo que siguió la mirada del aldeano. Hay un grupo de
Había gente, pero todos iban a un lugar llamado la Posada del Dragón.
"¡Mira sus atuendos! ¿No crees que lo he visto en alguna parte?
Los residentes dijeron que tenían su atuendo. Todos están vestidos de negro
He estado.
"Ahora que lo pienso, creo que lo vi en alguna parte. Si te enmascaras en ese estado
Si lo haces... ¡Mmmm! Ya veo. Ellos fueron los que intentaron secuestrar a Mo Yongsu en ese momento".
Honggeun se dio cuenta. Estaban justo el día del aguacero.
Ellos eran los que habían atacado al grupo. Si hay algo más, enmascara a todos
Se decía que estaba desnudo.
Los dos entraron inmediatamente en la copa de vino del dragón.
"Bienvenidos. ¿Vas a dormir?"
El empleado los saludó alegremente.
"No, no lo hago. Es un grupo de personas que acaban de entrar. Te mostraré la habitación
¿Yo?
Hong Kun mostró su especialidad. Ha estado corriendo durante mucho tiempo.
Los empleados en la puerta eran excelentes.
"¡Sí! Es la última habitación de la tercera planta. ¿Puedo mostrarte los alrededores?"
—dijo amablemente el empleado—.
"No, no lo hago. Entonces te alquilaremos una habitación al lado. Hay mucha gente en el grupo
Quiero decir".
"¡Sí! Sí, señor. Sígueme".
El empleado se alegró mucho cuando los dos pidieron otra habitación. Quizás
Al parecer, iba a conseguir unos centavos.
El lugar al que los condujeron a los dos estaba justo al lado del final del tercer piso.
La habitación era lo suficientemente grande para dos personas y era bastante elegante.
Parecía estar ahí. Puede que no sea de primera clase, pero fue suficiente para los dos.
Todos.
"Esto es mucho trabajo. Nosotros, por supuesto, estamos aquí con nuestro grupo
No se lo digas a nadie. ¿Lo entiendes?
Hong Jin les entregó la medalla de oro y les pidió que mantuvieran su seguridad. Está en la habitación de al lado
Mostró meticulosidad al hablar, incluso aquellos que estaban en el
"¡Sí! Sí, señor. Si quieres trabajar en un lugar como este, tienes que ser una boca.
Se supone que es pesado. Si necesitas algo, no dudes en llamarme.
Por favor, hazlo. Gracias&quot;.
Cuando el empleado se fue, cerró la puerta con llave y miró a su alrededor.
"No es lo que parece, es una posada bien construida. Estoy hablando de ello en la habitación de al lado
No puedo oírte".
Puso el oído contra la pared, escuchó durante mucho tiempo y luego se quejó.
En ese momento, el residente abrió la ventana y salió. Paseo en el tejado
Iba a ir a la habitación de al lado.
Por suerte, todas las habitaciones del tercer piso estaban conectadas a la azotea. Los dos
Mantuve el ruido lo más bajo que pude mientras me acercaba a la habitación contigua. Cuando la ventana estaba abierta
Al acercarse a la puerta, oyó una conversación.
"¿Ya has oído algo sobre Mo Yongsu?"
"¡Sí! Eso es lo que sabe la familia Moyong. Si estás vivo
Debe haber habido noticias.  Mo Yongcheng ya mató a Mo Yongsu en Nangong Sega
Lo entiendo".
Estaban hablando de Mo Yongsu.
No fue hasta que llegaron a la ventana que se dieron cuenta de sus identidades con mayor claridad.
Me di cuenta. Excepto por una persona en la habitación, frente a la ventana.
He estado. Pero como afuera está oscuro, ven a los lugareños y a los rednecks asomándose
No sabía que lo había.
"Deben ser ellos. ¿Dónde están las voces de los que me dan la espalda?
Creo que he escuchado esto. ¿Podría ser el Comandante en Jefe? Si es así, consulte
Queda claro. Planearon desde el principio debilitar a las Cuatro Generaciones
He estado inventando cosas como un enemigo'.
El aldeano hizo una evaluación aproximada de la situación.
Dentro de la habitación, la conversación continuó.
"¿Entonces realmente estás diciendo que la familia Nangong Se secuestró a Mo Yongsu?"
El artillero volvió a preguntar a sus subordinados:
"No lo creo. En el Nangong Sega, Mo Yongcheng
Creo que es un pico. Encubriendo el problema de Namgoong Kyungsoo
Es un truco para ti".
"¿Y qué pasó?  Si no somos nosotros, y no es Yang Sega
¿Quién tramó esto? Danrisega ha hecho mucho
¿No es imposible saberlo?  Luego hay otras fuerzas además de nosotros.
¿Te refieres?
El gobernador alzó un poco la voz.
"Eso es imposible. En Danggeum Murin, a excepción de la Familia Imperial,
No hay fuerzas que puedan obstaculizar nuestro trabajo. Por supuesto, la familia imperial también es
No podrás ir en contra de los deseos de Lee.
El subordinado habló con confianza.
"¿Qué demonios son estas personas, que incluso la Familia Imperial los desprecia
¿Aprobación? No importa cómo lo pienses, hay una fuerza con tanto poder en Wulin.
Nunca he oído hablar de él.
"¿Una fuerza que ni siquiera a la Familia Imperial le importa? En sus palabras, nada
Esto significa que Lim y la Familia Imperial han estado bajo su vigilancia durante mucho tiempo. zeta
Lo que pretenden es hacer el ridículo a través del caos de Murim.
Es una fuerza que no se ve fácilmente. Tal vez incluso más fuerte que los Cuatro Grandes Sega
Puede ser una fuerza poderosa'.
El aldeano escudriñó a la gente en la habitación una vez más. su
La energía que emanaba de su cuerpo no era menor que la de los ancianos de las Cuatro Grandes Generaciones.
Tal vez estés un paso por encima de ellos. Además, creen que el General en Jefe
Estaba siendo manipulado por alguien llamado Basta con mirar estos
Se puede ver que la capacidad organizativa y las artes marciales son superiores a las cuatro generaciones
Todos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 3 Pt 5 -5 ★ ¿Qué tipo de pastel de arroz es este?
■ Capítulo 3 No intencional Parte 5 Relaves -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
"Es bueno. Lo comprobaré más tarde. Por el momento, hice todo lo posible para hacer esto
¿Dónde está la familia Mo Yong Se ahora?"
El presidente dejó de lado sus sospechas sobre Mo Yongsu por el momento y decidió juzgar la situación.
Empecé a hacerlo.
"A estas alturas, deberías haber llegado solo cincuenta li. Ya en Hangzhou
Se entiende que hay alrededor de quinientas tropas avanzadas de la familia Moyong.
Es. Ya deben haber hecho toda la investigación sobre Namgoong Sega
Si la fuerza principal se une a ellos, será una guerra total.
Todo".
Conocen la situación de ambos lados como la palma de su mano.
He estado.
"¿Cuántas personas tienes en el cuerpo principal?"
"Unos tres mil.  Deja la cantidad mínima de gastos y haz todo lo posible
Eso es todo. Si los dos bandos luchan, la familia Namgoong probablemente tendrá una ventaja.
"No sé qué hacer
—Supongo que sí. La ofensiva es más difícil que la defensa, ¿verdad? Ahora llora de nuevo
Es hora de que Lee dé un paso al frente. Sabes cuál es nuestro propósito, ¿verdad?
"¡Sí! ¡Comandante en Jefe!"
Al parecer, ya tenían un plan en marcha.
El Führer se puso de pie inmediatamente. Pero él no salió por la puerta,
Los aldeanos y Hong-kun se acercaron a la ventana donde se escondían. Tal vez salir por la ventana
Es una forma.
Los dos se escondieron inmediatamente bajo el alero. Incluso si es un poco tarde
Me habrían atrapado.
Shhhh.......h
Al cabo de un rato, un grupo de personas, encabezadas por el general, desapareció por la ventana.
Todos estaban enmascarados.
"Pongámonos al día. No me gusta".
El aldeano habla con Hong-kun, que está colgado a su lado, y luego vuelve a subir al techo.
Traté de subir. Pero no se movió en absoluto. En cambio, él
He estado obsesionado con algo durante mucho tiempo.
La mirada de Hong se posó en la habitación de la casa de huéspedes en este piso. Allí
Dos hombres y una mujer se revolcaban en la cama, desnudos. Está bastante lejos
La ventana estaba abierta y podía ver a través de ella.
'Jejeje, ¿qué tipo de pastel de arroz es este? He sido un empleado al acecho durante diez años
Nunca pensé que vería algo que no hubiera visto en un lugar como este. ¡Uf!'
Hong-geun babea y mira alrededor de la habitación, y luego recibe una bomba de miel del aldeano.
Fue un éxito.
"¿Qué pasa? No se puede pagar por algo así. Vaya
Es bonito salvar el mundo, pero a veces hay que ver cosas así. Vaya
¡Yat! Vaya... Muy bien. ¿No debería ir? ¡Chet! Pretender ser un santo por sí mismo
No lo sé".
Refunfuñó impotente y siguió al aldeano.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 3 Pt 5 -6 ★ ¡Te devolveré el favor más tarde!
■ Capítulo 3 No intencional Parte 5 Relaves -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
Los hombres enmascarados llegaron a Namgoong Sega. Como era de esperar, Namgoong Sega
El sistema era minucioso. Sega, así como todas las carreteras que se acercan a ella, son en coche
Era soltero. Si no seguiste a la Gente Enmascarada, Honggeun y los Aldeanos
Debe haber sufrido durante mucho tiempo. Las personas enmascaradas entran y salen de la habitación como si
Busqué una laguna en el límite y me acerqué a Sega. Están cerca
Miró a su alrededor por un momento y luego entró.
"La pelea aún no ha comenzado, y van a entrar.
¿Por qué?
—preguntó Hong-kun—.  Dijeron que buscaban a un tonto.
Entonces, ¿por qué molestarse en entrar?
"Lo último que dijo el Comandante en Jefe tuvo algo que ver con esto.
¿No es así?"
"Entonces tal vez tengan el poder de la Sega Nangong y la Sega Moyong de manera similar.
....... hacerlo"
Hong Kun ni siquiera terminó de hablar y siguió al aldeano adentro.
Sorprendentemente, la seguridad en el interior no era severa. Es fácil ver a las personas enmascaradas en la distancia.
Entró.
"Necesitamos dispersarnos. Te haces cargo del otro lado.  Seré el Comandante en Jefe.
Y cúbrete la cara. Todavía no es el momento de revelar quiénes somos
Todo".
Los dos se desesperaron. Los Hombres Enmascarados se dividieron en dos grupos y entraron en el edificio
Es porque he entrado. A juzgar por la estructura del lugar en el que entraron, el Namgung Sega
Era el lugar donde estaban los ancianos y los oficiales. Los Hombres Enmascarados son dos o tres
Las figuras clave de la familia Namgoong Se, que tienen un gran poder para derrotar a la familia,
Era para deshacerse de él.
Antes de que pudieran entrar, escucharon gritos.
"¡Uf! Sí... ¿Quién es .....?
Rugir.......
En el momento en que escuché los gritos, un hombre saltó de adentro. Él
Al parecer, el hombre enmascarado ya ha herido a una persona. Pero él también abre la puerta
Tuve que gritar en el momento en que salí.
"¡Uf!"
Desafortunadamente, no pudo decir nada más que gritar. Hongkun
Su corazón era más urgente que eso. Apuñaló a su oponente en el área vital, matándolo instantáneamente.
Todos.
En el siguiente lugar que visitó, una pelea estaba en pleno apogeo.
"Identifícate. ¿Cómo te atreves a saber dónde está esto? ¡Guau!"
Entró la voz del anciano.  Pero tal vez sea por el ímpetu del rival
No podía hablar bien.
¡Explosión! Kung Kwa Dang!
El sonido de la pelea era fuerte.  Probablemente la persona que está aquí es Namgoong Sega
Parece ser una persona de estatus bastante alto. La raíz roja está en el interior
Cuando llegué allí, dos hombres enmascarados estaban atacando a un anciano.
¡Papapat!
Hong-kun dominó primero a uno de los hombres enmascarados. El hombre enmascarado es el enemigo de la raíz roja
No sabía que lo era.
"¿Quién eres... ¡Guau!"
El otro logró enderezar su postura, pero una serie de cepellones rojos
No podía entenderlo.
Gritó Hongkun mientras atacaba al hombre enmascarado.
"Sal y toca el timbre. En unos momentos, Mo Yong Sega será golpeado
Uh, está llegando. ¡Vamos!"
El anciano, que fue atacado por los hombres enmascarados, perdió la cabeza y quedó aturdido.
Se puso de pie.
"Mientras estás parado así, los maestros clave de Sega van a
serán condenados a muerte. ¿Todavía no entiendes la situación?"
Hong Jin siguió gritando, y el anciano finalmente entendió la situación.
Todos.
"Oh... Entiendo. Te lo pagaré más tarde".
Se inclinó ante Hong-kun y se arrojó.
En este momento, Hong Kun casi había dominado al hombre enmascarado.
"¿Quién eres? ¿Quién se atreve a interferir con nuestro trabajo?"
Dijo el hombre enmascarado mientras su pierna era herida por la espada de Hong.
"Yo también tengo curiosidad. Pero en mi caso, te hablo a mi antojo
No tengo tiempo para hacerlo. Adiós".
"¡Keek!"
No tuvo tiempo de demorarse debido a las otras personas enmascaradas. Duerme
La espada que sostenía el dios fue clavada en el pecho del hombre enmascarado. Y luego es todo
Salió volando de la ciudad.
Mientras tanto, los aldeanos dominaron a los dos hombres enmascarados y se dirigieron a la habitación donde entró el jefe de armas.
Entré. Desgraciadamente, llegué demasiado tarde. cuarto
En el interior, un hombre yacía muerto.
Tan pronto como los aldeanos entraron, el gobernador atacó.
"Has visto lo que no debías haber visto. Apresura tu mando,
Lo hice".
Levantó su espada y cargó directamente contra el pecho del aldeano.
Los aldeanos no tienen espadas, así que evítalas por ahora.
Sacó una espada de la pared.
......¡picar!
Repelió por poco el ataque del Comandante en Jefe. Utilicé las artes marciales del Buda
Sin embargo, aún no estaba acostumbrado, por lo que no podía usarlo correctamente. Deslizar de nuevo
Una vez que comienzas, no puedes salir fácilmente. Por otro lado, el
Desde el punto de vista, fue una situación muy vergonzosa. Originalmente, su propósito era ser un
Mata a algunos personajes Sim y sal antes de que Mo Yongsega invada
Eso fue todo. Después de finalmente matar a uno de ellos, de repente vi una cara en la cara.
El Cubierto apareció y se metió en problemas.  Así que tiene el poder de
Presionó a los habitantes con todas sus fuerzas. En ese momento, lo que lo impacientaba aún más era la lluvia
Era el sonido de una campana.
¡Ding-ding-ding......!
Significaba que sus hechos ya habían sido revelados. Ahora
era una situación de la que había que escapar. No importa cuánto saltes en tus propias bolas
Incluso si fuera yo, no sería posible que el Palacio del Sur luchara contra el todo.
"¡일주마천 (Rascacielos de un pilar)!"
El Comandante en Jefe concentró todas sus fuerzas en su espada y la extendió hacia los aldeanos.
콰콰쾅......!
¡Tajadura!
Con un tremendo rugido, escuchó la espada caer al suelo.
No había aldeanos a la vista. Fue atacado por el Comandante en Jefe y rompió el muro.
Salió volando.
Por otro lado, el Führer también se quedó allí por un momento, aturdido. Bajo sus pies
Hubo una espada que se cayó.
"Al principio, fue como chocar contra una pared de roca.  Pero más tarde, fue como el agua en el algodón
Se filtró, succionándome. Si tan solo hubiera estado un poco más atento, habría sido un gran
Estuvo a punto de suceder. ¿De qué se trataba? Nunca he visto un vacío así en mi vida
Ser. Pero no podrás sobrevivir a mil golpes'.
Salió directamente sin comprobar el estado de los residentes.
Mientras tanto, los aldeanos que fueron atacados por el Comandante en Jefe estaban fuera.
Aceptó el poder del Comandante en Jefe, pero era tan poderoso que perdió momentáneamente la cabeza
Lo perdí. Cuando finalmente recobró el sentido, Honggeun estaba a su lado.
Fue.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 3 Pt 5 -7 ★ ¡Evitemos este lugar por ahora!
■ Capítulo 3 No intencional Parte 5 Relaves -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
—¿Qué pasó?
El aldeano primero preguntó sobre la situación.
"Afortunadamente, todos menos dos de ellos están a salvo.
Ram es una figura muy importante".
—¿Quién?
"Mayordomo y vicegobernador. Las personas que realmente lideran la familia Namgoong
Si la familia Mo Yong presiona ahora, existe la posibilidad de que puedan planificar una concesión
Es alto".
"Eso es lo que buscan. En este momento, podemos.
No hay nada que decir a su favor. Salgamos de aquí por ahora".
El aldeano se enderezó y entró en la habitación de la que había salido primero.
"¿Por qué hay un lugar?"
Hongkun lo siguió, desconcertado.
– ¿Qué vas a hacer a tu habitación? ¿Ugh? Inspección
¿Intentas enviar? Correcto. Si este lugar fuera así, no se llamaría Danlisega
G.'
El aldeano entró en la habitación y le escribió una carta a Huang Bo Jinju. aquí
Casi al mismo tiempo, la Sega Huangbo hizo planes para atacar a la Sega Danli.
Lo hubo. Si este es el caso aquí, será una situación similar allí.
Esta es la primera vez que un nuevo Estaba tratando de detenerlo. Pero ya es hora
No sé si lo permitirá. Con Hangzhou y la apertura con el ダンリセガ
Esto se debe a que la distancia lleva más de un día, por mucho que sea un pájaro. Geda
Es la mitad de la noche.
Los dos llamaron al mensajero para que lo inspeccionara y luego subieron al techo.
Todos.
En este momento, toda la dinastía Nangong ya había entrado en estado de emergencia. California
Liderados por el Jardín Namgung, todos los miembros formaron una formación de batalla, y Mo Yongsega
Estaba preparado para esta invasión. Pero asesinado por los hombres enmascarados
El vacío entre el diácono y el adjunto ya ha comenzado a aparecer. California
No suelo fijarme en el proceso de formación de mi familia, por lo que no suelo fijarme en la formación o
No sabía exactamente qué se movía. Además, la cadena de mando es confusa.
Era. El Jardín Namgung dio órdenes a los ancianos, pero no se comunicaron adecuadamente.
Y así fue.
"Hay una brecha entre la frontera occidental y la entrada principal. Si la casa de allá
Si atacas con fuerza, tus defensas se romperán rápidamente, ¿verdad?"
Hongkun vio a través de él rápidamente.
"Pero si las fuerzas de la familia Mo Yong son tan buenas como dijeron los hombres enmascarados
Si lo hacen, no ganarán. Las tropas aquí son así.
Va a ser un hacer. Luego, por supuesto, el lado defensivo tiene la ventaja. Bastardos
Su esquema ha funcionado. Dan miedo".
Los pobladores reafirmaron que los hombres enmascarados son los actores principales de todas las conspiraciones.
Me di cuenta una vez.
"Entonces, ¿cuál es su próximo movimiento?"
Hong-geun planteó la cuestión.
"...... Espero que no lo sea, pero si soy yo, la familia Mo Yong regresará
Estoy seguro de que están vigilando la carretera. Además, la familia Namgong tampoco estará a salvo.
Vete".
El aldeano dudó un momento antes de hablar. Según él, como una pelea
Los hombres enmascarados atacan a ambos bandos y los aniquilan por completo
Ser. Si lo que dicen los aldeanos es cierto, es un gran problema.
A lo grande, cambiará el juego de todo el bosque, y a lo pequeño, dos personas podrán
Significaba que lo que se había hecho con el oro estaba completamente mal. Dos personas
Mientras tanto, por el bien de la paz en Murim, el plan para derribar a los Cuatro Grandes Sega está avanzando.
Lo he estado haciendo. Pero estaba llevando a la destrucción de Wulin.
Todos.
¡Ding-ding-ding......!
El timbre volvió a sonar.
"Por fin está empezando. La familia Mo Yong tampoco es fácil. Lagunas en este
Te estás concentrando en las fronteras".
Como dijo Hong Jin, los guerreros de la familia Mo Yong construyeron el límite entre el oeste y la puerta principal.
Lo ataqué y rápidamente me metí dentro. Cuando se abría una brecha en un lugar, se abría el otro
Se desplomó en una cadena. Ni siquiera es un solo ángulo, por lo que es un campo de batalla feroz
Se convirtió en  Los edificios quedaron envueltos en llamas, y los cuerpos de los
Los números crecieron.
Los méritos de las dos partes estaban casi al mismo nivel. Si el mayordomo de la familia Namgoong
Si tan solo Wa Bugaju hubiera sobrevivido, el defensor Namgoong Sega habría tenido una ventaja.
Ser. Sin embargo, debido a la brecha entre los dos, las dos partes tienen prisa.
Continuó sin un informe.
Con el paso del tiempo, los dos bandos se entremezclaron. por consiguiente
Nangongyuan y Mo Yongcheng se encontraron. Ambos están en un estado de excitación
fue atacado desde.
"Nangong Yuan, ¿pensaste que secuestrarías a mi hijo y aún así estarías a salvo? era
¡Espada Daojin!"
"Bastardo tonto, cuando lastimaste a mi hijo, sacaste tus aletas, y ahora
¿Vienes y me cubres con todo? Mátalo. ¡Método de la espada que cae!"
Pisotón......
"¡Vaya!"
"¡Eh!"
Cuando las espadas de los dos hombres chocaron, hubo un rugido y la gente a su alrededor
Pasó volando. Perdieron los estribos y tenían subordinados a su alrededor.
Lo había olvidado. Sin embargo, los dos no se echaron atrás y continuaron
Atacado. De esta manera, ambos bandos sufrieron enormes pérdidas a lo largo del tiempo.
Fue.
—¿Cuánto tiempo más crees que puedes aguantar?
Un aldeano que había estado observando la situación le preguntó a Hong-keun.
"No podré aguantar ni un día más a ese ritmo. Mo Yongcheng ya está en el premio
Empecé a fijarme en Huang. La pelea entre ambos se ha detenido
Era. Tal vez sea porque la situación es demasiado urgente para emocionarse".
"Pero no importa lo importante que sea mi hijo, no puedo compararlo con toda la familia
G."
Mientras los aldeanos hablaban, los dos bandos, que habían estado luchando separados, se convirtieron en dos bandos.
Fue dividida y reemplazada. Casi la mitad del personal resultó herido o muerto.
Me había golpeado. Probablemente desde la creación de la familia Namgoong Sega, ha sido tan horrible
Probablemente sea la primera vez que pelean.
"Namgong Yuan, me voy a ir así hoy. Pero por mi hijo
La venganza nunca se detendrá".
Mo Yongcheng todavía no podía deshacerse de su resentimiento hacia su hijo.
Lo mismo ocurrió con el Jardín Namgung.
"Bastardo desvergonzado, mutilaste a mi hijo y ahora no quieres hacerlo
¿Declarar una guerra total por algo que no ha sucedido? He estado pensando en ti durante mucho tiempo.
Conocía la ambición. Pero nosotros, la familia Namgoong, no tenemos su impuesto Mo Yong
Descubrirás que no se desmorona para No, eres un moyongse
Ga seguramente será aniquilado por nosotros. Y una cosa
Diré más. Asesinaste despreciablemente a mi hermano y a mi mayordomo
Seguramente habrá represalias. Tarde o temprano".
Piensa que la muerte del viceseñor y el mayordomo también fue obra de la familia Mo Yong.
Fue.
"¿Qué? ¿Qué? ¿Matamos a tu hermano y a tu mayordomo? Perder el control
¿Estás diciendo que es un caballo de oro?  Acabamos de llegar, así que ¿cómo puedes
¿Puedes matar a tu hermano y al mayordomo?"
Mo Yongcheng preguntó sorprendido.
"Kkkk, si esos dos estuvieran vivos, tú seguirías estándolo
¿Crees que todavía puedes estar vivo? Y ustedes no tienen ninguna base
Secuestraron a la gente sin ninguna pregunta, pero sí sobre lo que acababa de pasar.
¿Tienes una bofetada en la cara? El cielo se reirá".
Ante las palabras de Nangongyuan, Mo Yongcheng no tenía nada que decir. En lugar de eso, reflexionó por un momento
Caí en.
"Algo va mal. Lo que dijo Namgoong Won es cierto. Si esos dos compran
Si hubiera existido Lam, la familia Namgoong no se habría derrumbado tan fácilmente.
Entonces, ¿quién les hizo daño? Lo que hizo Danlisega
¿Cómo? Por ahora, eso es lo más probable.  ... Tal vez el secuestro de Suya
Tal vez sea obra suya. Si esto sucede, los dos terminaremos yendo a la siguiente generación.
Solo fue bueno para Sega. Primero tenemos que salir de aquí. pozo
Si no lo haces, podrías caer en una trampa".
Mo Yongcheng pensó que habían quedado atrapados en las bromas de la familia Danli.
Inmediatamente dio la orden a sus subordinados y comenzó a retirarse.
Por otro lado, los aldeanos que observaban la situación desde los tejados, Honggeun y Mo Yongsega
Seguido. Tal vez los hombres enmascarados ataquen a Mo Yong Sega en retirada
No sabía.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 1 La Tercera Fuerza
■ Inadvertidamente Capítulo 4 Parte 1 La Tercera Fuerza
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Los combates tuvieron lugar casi al mismo tiempo en varios lugares. Impuesto Moyong en Hangzhou
Cuando la Sega Kawa y Namgung se enzarzaron en una feroz batalla, la muerte de la Sega Huangbo
Los Rams se estaban moviendo hacia la apertura. Un gran número de personas utilizan el barco
Debido a las dificultades, no tuvimos más remedio que movernos por tierra. Hunde Gonggyo
Afortunadamente, hubo fuertes nevadas, así que me mudé de Luoyang a Yeonyang, pero el bote habitual
Tomó un raro.  Especialmente para no ser notado por la gente, la nueva ley
Me tomó aún más tiempo porque no lo usé. Cuando están en
Cuando llegamos, fue casi medio día más largo de lo planeado.
<금호장(錦湖莊)>
Esta es una mansión bastante grande ubicada en las afueras de la ciudad, y la familia Huangbo es
Fue elegido como lugar de reunión de la ciudad.  Las personas que empezaron en grupos
Uno por uno, comenzaron a reunirse, y los preparativos comenzaron en serio. era
El élder Huang Boundo fue el primero en llegar con sus discípulos, y hace un momento,
Con la llegada de la pistola Huang Bo del élder Lee, un total de más de dos mil personas
Llegó sin incidentes.
La Gran Guerra del Campo Kumho.
En comparación con la Gran Guerra de los Jefes Amarillos, está muy en mal estado, pero sigue siendo más de una docena
No faltó personal para la reunión. Aquí y ahora,
El consejo de ancianos se centra en Hwangbo Jinju.
"Según nuestra investigación, Danlisega no se ha movido en absoluto hasta ahora.
No estoy aquí. A partir de esto, no se fijan en nosotros en absoluto.
Está claro que no eres capaz de hacer esto.  Tal vez sean los Namgung Segawa
Debes ser tomado por sorpresa por la noticia del enfrentamiento entre la familia Mo Yong y la familia Mo Yong.
Ahora, si se quedan quietos, pueden convertirse en el primer guardián de Wulin.
Uno pensaría que lo era.
Era un informe de Yuso. Ya había llegado aquí hacía unos días y había llegado a Danlise
He hecho una investigación exhaustiva de la familia.
"Gracias por su arduo trabajo. ¿Hay algún otro movimiento?"
Jinju felicita a Yuso por su arduo trabajo y se encarga de la situación una vez más.
Fue hace mucho tiempo. La respuesta de Yuso fue ambigua.
"No hay nada inusual en el movimiento en otros lugares. Los Ums de las Coronas
El título del trabajo es inusual.  Ahora es el momento de hacer la guerra a la frontera
No, no hubo batalla por el poder imperial.
Es solo que el movimiento está activo. No tengo tiempo, así que no voy a investigar en detalle
No puedo, pero no se siente bien".
Yusodo sabe mejor que nadie sobre la familia imperial y el principio de inviolabilidad de Wulin.
Y así es. Pero hay una buena razón para decir esto.
Lo habrá.
"Diácono Yu, cuéntame más al respecto. De las dudas que tienes
¿Cuál es la causa?"
—volvió a preguntar el Viejo.  Tampoco se sentía bien.
Todos.
"Para ser honesto, no sé exactamente por qué.
Pero la razón por la que me parecen extraños sus movimientos es que, en primer lugar, este
Más de quinientas personas han sido asesinadas en los últimos días.
Por supuesto, todo llegó como una apertura. Pero es más importante que eso
Me parece que se parecen más a los murim que a los oficiales.
Es un punto que se enseña. Y, por último, están claramente vestidos con túnicas oficiales
Entraron, pero no sabían a dónde iban. Despejadas, las puertas
Cuando aprobé, tenía una credencial de la oficina del gobierno, pero en realidad entré en la oficina del gobierno.
Yo no vi eso".
"¡Mmmm!"
"¡Mmm!"
Había gemidos que venían de todos lados. Todo el mundo se lo tomó en serio
Importe.
—¿Quiere decir que podría haber más de quinientos?
Esta vez, preguntó Huang Bo.
"Sí. Quinientos es justo lo que hemos confirmado. así que
El alto nivel del aire también parecía ser superior al nuestro. Si son que
La situación podría ser grave para el pueblo murim".
"¿Significa eso que puede haber una tercera fuerza además de nosotros
¿Tú?
"No se puede descartar por completo".
Yuso respondió a la pregunta de Jinju.
"Muy bien. Aun así, no podemos detener nuestros planes.
Si son los refuerzos de Danli Sega, también nos ocuparemos de ellos.
Tendrá que serlo. Pero como dijo el diácono, presta tanta atención como puedas.
Lo haremos. Pongámonos manos a la obra ahora mismo. lluvia
Está nevando mucho, por lo que los alrededores son luminosos, pero por el momento, es así
No podemos demorarnos más, porque va a durar. ¡Diácono!"
"¡Sí! Mi señor.
"Asegúrate de estar listo para comenzar. Yo me encargaré de la selección
Lo haré. Y espero que ni una sola persona resulte herida o se quede atrás.
Eso espero. Que la victoria o derrota de hoy está directamente relacionada con la paz de Murim
No lo olvides".
Jinju se puso de pie y animó a los ancianos.
Después de un rato, las puertas del Pabellón Kumho se abrieron y un grupo de diez guerreros
y entraron en la ciudad.
La situación cambió rápidamente.  El grupo cruzó el centro de la ciudad y cruzó el Danrisegawa
Estaba a media distancia. Dos subordinados que observaban la situación
Ming se acercó corriendo.
"¿Qué pasa?"
—preguntó Yuso a sus subordinados.
"Algo extraño sucedió. Unas siete, cerca de ochocientas personas
Danlisega infiltrado. Tenía grandes artes marciales. solamente
Incluso los guerreros de Lissega estaban atascados".
—¿Cuándo entraron?
—volvió a preguntar Yuso.
"Es casi un día. Todavía escucho las peleas en mi interior
Se está escuchando".
En ese momento, todo el personal ya estaba corriendo.
"Luego resulta que no están en la misma página que los Danlisega
Yo".
Jinju le dijo a Yuso.  Pero Yuso todavía se siente aliviado
Lo hizo.
"Pero eso no siempre funciona a nuestro favor. Ochocientos
Mientras los guerreros sean capaces de golpear a Danrisega, su habilidad es mayor que la nuestra
Significa que todo es excepcional".
"......."
Jinju no podía discutir la opinión de Yuso. Ahora son dos mil
Planean atacar Danrisega con un gran número de personas. Pero solo
Es una lástima poder llegar a Danrisega con menos de la mitad de esa cantidad de personas
Esto se debe a que es imposible sin excelentes habilidades organizativas. Especialmente aquellos
Sería aún más aterrador si estuvieran disfrazados de los soldados que este Yuso había visto.
Ser. Cualquiera puede disfrazar a ochocientos hombres de oficiales.
Porque no sucede.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Pt 1 -2 ★ ¿Por qué estás aquí?
■ Capítulo 4 No Intencional Parte 1 La Tercera Fuerza -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
Contrariamente a lo esperado, Danlicega se quedó callado. Las puertas estaban abiertas de par en par,
No se oía ningún sonido de pelea. Bajo la guía de Yuso, todos se abrazaron
Entró. Debido a que la mansión es tan grande, dos mil personas podrán mudarse rápidamente.
Uhhhh
"Es devastador. A juzgar por el calor del cadáver, incluso hace un momento
Significa que has tenido una pelea. Todos ellos son guerreros de los Danrisega. Allí
Hay alguien más con un atuendo diferente".
"No puedes saber a quién perteneces por la forma en que te vistes. Todo el mundo está enmascarado
Lo hay".
Yuso continuó en el interior, charlando con su subordinado.
Como dijeron, hay cientos de cadáveres en el jardín de Danrisega.
Estaba desparramado. Nueve de cada diez eran guerreros de Danli Sega.
Los guerreros de la familia Huangbo se acercaron con cautela.
En este momento, un águila del cielo descendió apresuradamente del cielo.
Todos.
Qa
El águila hace un sonido para anunciarse y se posa en el hombro de Yuso,
Era.
"Fue enviado por Confucio".
Jinju gritó y corrió hacia Yuso.
Con un rápido golpe, Yuso sacó la inspección de la caja y le prendió fuego.
La luz estaba bien.
"¿De qué se trata? ¿Es una mala noticia?
Jinju vio que la expresión de Yuso se endurecía y dijo preocupado:
Todos.
"Es una trampa. Tienes que quitarte de en medio".
"¿Sí? ¿Una trampa? Eso es lo que ....... hacer".
Antes de que Jinju pudiera hacer su pregunta, los gritos vinieron de todas partes.
"¡Argh!"
"¡Memoriza! ¡Evitar! ¡Uf!"
La memorización voló desde una dirección desconocida.
"Todos, usen edificios y árboles para ocultarse".
Yuso dio órdenes a sus hombres y luchó con Jinju y los ancianos.
escondido bajo el techo de Una vez que te escondes, ya no puedes memorizar
No se derramó. Pero ahora el ataque comenzó en serio. azufre
De la misma manera que entraron los guerreros de la Bonda, más de mil guerreros
Entraron a raudales.
Todos estaban enmascarados e irreconocibles. Geda
Ni siquiera gritaron e inmediatamente atacaron.
Desconcertó a los guerreros. Ataca cuando no estás preparado
Fue golpeado. El resultado era obvio. Cuernos para evitar la memorización
Los guerreros con cuernos estaban indefensos.
"¡Uf!"
"¡Uf!"
"¿Quién eres? ¡Uf!"
Era un viento frío. Los hombres enmascarados entraron en tropel. A pesar de que el macho
En el enemigo, la familia Huangbo tenía una ligera ventaja, pero estaban dispersos y el auto vacío
Sus dientes estaban tan mal que no podía soportarlo. Ha pasado medio ángulo, por lo que Huangbo
Casi la mitad de los guerreros de Sega murieron. No lo hagan los ancianos
De lo contrario, el daño habría sido aún mayor.
La razón por la que la familia Huangbo pudo mantener su prestigio actual es que otros sega
Esto se debía a que las artes marciales de los ancianos eran sobresalientes. Los Diez Ancianos
podía permitirse el lujo de lidiar con cinco hombres enmascarados a la vez. ese
A medida que pasaba el tiempo, los hombres enmascarados comenzaron a flaquear. Fueron
Cuando hubo más víctimas de las esperadas, comenzaron a retirarse.
Cuando los hombres enmascarados se retiraron, la gente de la familia Huangbo se reagrupó. Agua
Ron: Pero no podía dejar Sega. ¿Dónde están los hombres enmascarados?
No sé si está en el En ese momento, apareció una persona y se llamó a sí misma
Se presentó como Hyunwoo. Yuso lo reconoció.
"¿Qué te pasa aquí?"
Estaba un poco desconcertado de que el guerrero del chamán estuviera aquí.
—dijo el señor—. Sin embargo, cuando escuchó las siguientes palabras de Hyunwoo, aclaró sus dudas.
"Danlisega ya ha sido casi aniquilada por los Hombres Enmascarados
Al final, fue lo mismo Danliga y los personajes clave están bajo tierra con la ayuda de Guangma Huang
Está escondido en una habitación cerrada. El mayor Guangma Huang me dijo que el Huang Bo Sega
Los guerreros evacuaron inmediatamente al pasadizo secreto y enviaron al señor de la familia y a los ancianos
Me dijo que lo trajera aquí".
—¡Oh! ¿Estuvo aquí tu tío?
Cuando escuchó las palabras del Emperador Demonio Guang, el anciano estaba muy complacido. De hecho, es un maníaco
Se arrepintió profundamente de no haber venido aquí con el Emperador Demonio.
Hace solo unos días, el emperador Guangma dijo que tenía otras cosas que hacer, por lo que se fue primero.
Todos.
Inmediatamente, los guerreros de la familia Huangbo siguieron la guía de Hyunwoo y siguieron el pasaje subterráneo.
Así que salí. Es un lugar conectado con el fondo de la Gran Guerra, y por lo general es
Era solo para el uso de la casa. Las figuras clave del Emperador Guangma y la Sega Danli son
Estaba en una habitación cerrada en el medio.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 4 Parte 1 -3 ★ ¿Estaba la Sega de Namgoong en la misma situación?
■ Capítulo 4 Parte 1 La Tercera Fuerza -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
"Huang Bo Pearl conoce al emperador Guang Ma Huang".
Todos, comenzando con Jinju, saludaron al emperador Guangma.
—Te veo, tío abuelo.
"Sí. Me alegra ver que todos están a salvo. Siéntate y habla
Dejar. Y Dan Li está gravemente herido y no puede saludar correctamente.
Quiero que entiendas que este es el caso".
El Emperador Guangdemon se dirige a Danlifu, que apenas se apoya en el asiento de la esquina,
—dijo Ricky—. Si miras la cara pálida, parece que tienes muchas lesiones internas.
Fue. También había un hombre acostado en la cama detrás de él. Él
Era un simple drama de la pequeña familia propietaria de la familia Danli.  Estaba casi muerto.
Fue.
"Fueron emboscados incluso antes de que comenzara el ataque.
Me quedé atónito. Todos los ancianos ya han sido asesinados, y entre las figuras clave
Son los únicos que quedan vivos".
Parece que las personas enmascaradas eliminaron primero a los personajes clave, al igual que en la familia Namgung.
Todos.
"Jaja, si no fuera por ti, no habría sobrevivido.
Lo voy a hacer. Verte así me hace sentir como si realmente no hubiera muerto.
Es una pena. Estoy tan avergonzado que no puedo levantar la cara".
Dan Lifu sonríe ahora, pero su rostro está lleno de lágrimas.
Se convirtió. Estaba tratando de gobernar el mundo, pero ni siquiera tuvo un momento.
¿Cuán amargo y amargo debe ser haber sufrido la ira de la aniquilación? Geda
fue salvado por aquellos que habían matado a la familia por su propio complot.
Entonces, ¿qué más puedo decir?
"Gaju y senior.  Cuéntanos más sobre tu situación.
También acabamos de recibir un mensaje de que la familia Mo Yong y la familia Namgoong estaban en la misma situación.
Recibí esto. Si es así, significa que hay una tercera fuerza que no conocemos.
¿Es un escrito?"
Las palabras de Perla sorprendieron al emperador Guangma.
"¿La familia Namgong estaba en la misma situación?"
"Sí. Ellos también cayeron en una trampa y estuvieron al borde de un esquema de concesiones
Está dicho".
"Todo es causado por mi propia indiscreción. Cree en tu capacidad
Trató de dominar al viejo Wulin, pero en lugar de eso otros se aprovecharon de él
La era de las cuatro generaciones ha terminado. Fruto de las Cuatro Generaciones
La humillación ha llevado a las desgracias de hoy. La familia de la familia Huangbo también son nuestros tres
Fue asesinado por la conspiración de Sega. Kkkkkk, asume la culpa
En otras palabras, se está haciendo. Te voy a dar la oportunidad de vengarte también".
Danlihu estaba casi desesperado. Por la propia codicia,
Que el borde fue arrojado al caos y la totalidad de las cuatro generaciones fue llevada a la ruina.
me hizo renunciar a todo. En este momento, Guangma Huang
Escuché un regaño.
"Estúpido bastardo, no quiero vengarme y obtener una disculpa.
¿Vas a tomar una vida para resolverlo? Tu vida todavía vale mucho
¿Crees que la hay?
"Mmm.......
Cuando Guang Ma Huang lo regañó, Dan Lifu lloró incontrolablemente.
"Sí. California, necesitamos una persona más.
Si quieres ser perdonado por nosotros, por favor recupérate rápidamente.
Sé comprensivo. Nuestro enemigo ya no es la Danlisega, sino la
Hombres enmascarados. Tenemos que trabajar juntos".
Jinju se acercó a Dan Lifu y lo tomó de la mano.
"Gracias. No tengo nada que decirte. Perdóname".
"Ya he perdonado.  El Señor de la Casa debe recuperarse rápidamente,
¿No te vas a levantar de tu asiento? Si pierdes incluso las pequeñas acciones de la familia,
El Señor de la Casa dejará un rastro del cielo y de la tierra".
Esta vez, Jinju presentó un drama simple para persuadir a Dan Lifu. Es decir
Era un método muy efectivo. Dan Lifu volvió a mirar a su hijo
Tus ojos brillaban. La mirada en mis ojos de que perdí el propósito de la vida hace un tiempo
Era algo completamente distinto.
"Ahora, no estemos haciendo esto, pero vamos a salir de aquí
Roca Hase. ¿No deberíamos reconstruir y empezar de nuevo?"
Guang Ma Huang no perdió la oportunidad como maestro del trabajo duro. Él es el de Danlihu
Cuando la marea cambió, primero lo puse en mi espalda y salí de la habitación cerrada. Drama de corta distancia
Lo llevaban los ancianos de la familia Huangbo.
De esta manera, la crisis de la milenaria Danrisega apenas se extinguió.
Me vi obligado a darle la vuelta.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 1 -4 ★ ¡Ha pasado mucho tiempo desde que me divertí...!
■ Capítulo 4 Parte 1 La Tercera Fuerza -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
<고답봉(高踏峰)>
Está a unos cien li al oeste de Hangzhou. No tan alto
Sin embargo, las montañas son empinadas y hay muchos animales salvajes, por lo que es difícil que las personas se acerquen a ellas.
Es conocido como un lugar de amor. Pero está conectado con el resto de la provincia
Debido a que es una puerta de entrada, la gente no tiene más remedio que pasar a través de ella.
La parte más accidentada del pico Godab es la parte rocosa de la colina central. Medicina
El terreno rocoso, que se extiende sobre quinientas hojas, es apenas un caballo o un hombre.
Es lo suficientemente duro y peligroso como para salir. El pasaje es estrecho y bordea el acantilado
Hace temblar a los transeúntes.
Hay mucha gente escalando la pared de roca aquí ahora. Cuidado con todos
Es mucha escalada, pero la mayoría de las veces es un caballo, así que es muy
Parecía difícil.
Picar.......
"¡Uf! ¡Ufff! Casi me meto en problemas".
"¡Cuidado! Debemos regresar a Sega sanos y salvos sin un solo rezagado.
Si quieres hacer esto, Ya casi llegamos. Solo tenemos que superar este obstáculo".
Cuando un hombre pierde su centro de gravedad y casi se cae por un precipicio, toma la delantera.
—gritó el encargado—. Se preocupa mucho por la seguridad de sus subordinados
Estaba nervioso.
La persona que gritó no era otra que Mo Yongcheng, el jefe de la familia Mo Yong. Él es M
Desde que salí del palacio, no me he tomado un descanso.
Sintió una sensación de crisis debido a la sospecha que sentía en la familia Namgong. ese
Así que pensó en volver a Sega lo antes posible.
Afortunadamente, el grupo pudo atravesar la pared de roca sin un solo rezagado.
El grupo de más de mil personas se dispersó en un amplio espacio abierto y descansó un rato.
Era el primer descanso en el camino hacia la parte de atrás, por lo que todos estaban alegres.
Todos.
Los jefes de la familia Mo Yong, incluido Mo Yongcheng, también se reunieron en un solo lugar.
Hablamos sobre la situación después del incidente de Sega. Más de diez personas
Los ancianos se han ido, y ahora solo cinco de nosotros estamos sentados juntos. ese
Las únicas personas que tuvieron éxito fueron Mo Yongcheng y Mo Yongwu, el ama de llaves asistente. El resto
Todos ellos resultaron heridos leves.
"¿Qué piensas de las palabras de Nangongyuan? Ellos
negó los problemas de Suya hasta el último momento. Y Ohi
Nos dijo que había asesinado al vicegobernador y al mayordomo. Aunque Namgungwon
No soy una persona honesta, pero no creo que sea tan mala.
En este caso, es lo mismo Claramente, algo va mal".
Mo Yongwu fue el primero en hablar sobre el problema.  Ya ha estado en la familia Namgoong durante mucho tiempo.
Tenía muchas dudas. Hay una laguna en la red de límites de Namgoong Sega
Él fue el primero en descubrirlo. Así que el mayordomo y el vicegobernador
Fui el primero en darme cuenta de que no podía verlo.
"A mí me pasa lo mismo. La primera vez que Namgoong Kyungsoo fue envenenado
Desde el principio, pensé que había un rincón sospechoso. Cuando Suya desaparece
Fue un error perderlo de vista y pasarlo por alto. Tal vez Suya también lo sea
Es posible que no hayan sido secuestrados. Echando la vista atrás, en ese momento
Las artes marciales de las personas enmascaradas que aparecieron frente a ellos no pertenecían a la Familia del Palacio del Sur.
En ese momento, pensamos que la familia Namgoong escondía la nada.
Esta pelea demostró lo contrario. Después de todo, tenemos a alguien
Se burlaron de mí".
Mo Yongcheng se movió cien li y se volvió más sobrio.
—¿Significa eso que hay otros conspiradores además de nosotros?
"¿Quién más puede tramar algo así?
¿Es esa la palabra?
—preguntaron los ancianos—.
"Ese es mi problema. Lo que podemos dudar en este momento
Es solo Danlisega. La danza secreta de Suya y Namgong Kyungsoo es intervenida por un simple drama
Está claro que sí.  Pero eso no es suficiente para dudar de Danrisega
Este incidente es demasiado grande.  Por supuesto, la pelea entre nosotros dos
Es cierto que él lo instigó, pero secuestró a Suya y era una subsidiaria de la familia Namgong Sega.
No puedo hacer lo suficiente para asesinarte. El problema es que ese día secuestraron a Suya
La identidad de los Hombres Enmascarados. Fingieron ser de la familia Southern Palace
Pero en absoluto. Por supuesto, ni siquiera eran los personajes de la Danlicega".
Los pensamientos de Mo Yongcheng se volvieron más concretos. En el Namgoong Sega, el impuesto Danli
Lo dudaba, pero ahora pensaba que podría haber una tercera fuerza.
Empecé a hacerlo.
"¿Pero no hay tal fuerza en la provincia? Nueve
Sin mencionar la sala de archivos, Su Ro Meng no puede permitírselo, y el demonio también lo ha hecho
Dado que hace tiempo que desapareció, hay una fuerza con ese nivel de competencia.
No es así".
&quot;Así es. Me pregunto si la familia Danrisese ha estado cultivando en secreto su poder todo este tiempo.
¿Lo hacemos?
Mo Yongwu volvió su flecha hacia Danlisega. De hecho, aparte de ellos, la luna
No había ninguna duda sobre Lee.
"Volvamos a Sega y decidamos sobre eso. Por ahora, en la medida de lo posible
Es urgente volver a Sega lo antes posible. Si es como la última vez
El día en que aparezcan los enmascarados y nos ataquen, seremos castigados con mil otoños.
Podría dejarlo atrás. Vámonos".
Mo Yongcheng continuó sintiendo una sensación de crisis. Especialmente la última vez
Me molestaba la gente enmascarada que conocí. Si tienes ese nivel de habilidad en las artes marciales, es un pequeño
Esto se debe a que incluso un gran número de personas puede causar un gran daño.
Inmediatamente, el movimiento comenzó.  Mo Yongcheng lideró desde el frente y Mo Yong
Wu y los otros ancianos lideraron las filas desde la retaguardia. Salgamos de la pared de roca
El camino era liso. Pronto cruzamos la cumbre y comenzamos a descender la montaña.
El descenso es todo boscoso y no empinado, por lo que es suave
Bajó. Fue cuando las filas estaban a mitad de camino. Los gritos de Mo Yongwu
Escuché una voz.
"Es una redada. ¡Acelera! Nunca te muevas solo".
La incursión había comenzado por la retaguardia. Lo extraño es que grita
No podía oír a Lee en absoluto. Está en el bosque, por lo que el sonido se extiende a lo lejos
Puede haber un punto en el que no lo sea, pero las artes marciales de los asesinos son sobresalientes.
Estaba destinado a serlo.
"Corre tan fuerte como puedas hacia los pisos. Hasta que conozcas la verdadera naturaleza del enemigo
¡Evita la pelea tanto como sea posible y huye!"
Mo Yongcheng corrió para proteger a sus hombres. Pero el asesino
No fue fácil, porque ya estaban escondidos y esperando. especialmente
No pudieron hacer nada al respecto, ya que los eliminaron uno a uno por detrás.
La única forma de minimizar el daño es hacer todo lo posible para bajar.
Solo estaba corriendo. El ritmo de las filas aumentó significativamente. Todavía es mediodía
El camino era bueno, así que pude correr con todas mis fuerzas.
Por otro lado, esta es la parte trasera de la línea.
Había dos personas que habían estado rastreando a la familia Nangong.
Eran los aldeanos y los Hong-geun. Los dos son
Lo seguí en secreto por miedo a ser emboscado por la gente enmascarada, pero esa es la realidad
Resultó serlo.
"Bueno, eso es de esperarse. Estaban minuciosamente preparados.
Están altamente capacitados".
Los aldeanos ven a los hombres enmascarados emboscando a los guerreros de la familia Moyong.
Admiraba el viejo libro. Disfrazado de árbol o de roca, pasando solo
Si había gente, se retiraba en silencio.
"Jaja, ha pasado mucho tiempo desde que tuve la oportunidad de hacer algo divertido".
Hong-geun, por otro lado, parecía estar divirtiéndose mucho. Pero la acción es lo primero
Así es. Lo sigue en silencio y elige solo a los hombres enmascarados que revelan sus verdaderas identidades
Retirado de la tribuna.
"¡Vaya!  Algo interesante sucedió, pero soy el único que lo hace
Muy ......."
"¡Shhh! Quédate callado y mira hacia adelante".
El aldeano contuvo las quejas y se inclinó para mirar hacia adelante.
Señalé a Rock.
Había bastantes personas enmascaradas allí. Probablemente la persona a cargo del trabajo de hoy
Parece que se han puesto. Los dos se acercaron apagados.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Sin querer] Capítulo 4 Pt 1 -5 ★ ¡Ayudando al enemigo!
■ Capítulo 4 No Intencional Parte 1 La Tercera Fuerza -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
—¿Qué pasó con la situación que se avecinaba?
El hombre enmascarado que parecía estar a cargo preguntó a sus subordinados.
"Hemos sellado todo según las instrucciones del Señor. El puente que ocupamos
No me voy a escapar más".
El hombre enmascarado llamó señor a la persona a cargo.
"Es bueno. Luego informe sobre la situación hasta el momento".
"¡Sí! Eliminó a casi un centenar de personas. Y un número importante de heridos
Creo que habría sucedido. Nuestro daño es muy pequeño".
Otro hombre enmascarado hizo una denuncia. Pero conoce bien la situación del rival
Pero no saben nada de la situación de sus hombres.
Fue. Las personas enmascaradas que ya han sido eliminadas por Honggeun y los aldeanos
Treinta. Las personas enmascaradas en la parte de atrás casi han sido eliminadas
Era.
"Es bueno. Luego bajamos y nos unimos a ellos. Posibles bastardos
Tenemos que reducir mucho el número".
"¡Sí! Señor".
Los hombres enmascarados respondieron al unísono y se alejaron.
A partir de este momento, los hombres enmascarados fueron atacados por los aldeanos y Hong-kun a la inversa.
Así es. Las personas enmascaradas que expusieron sus cuerpos son engañadas por las dos personas que atacan por la espalda.
Era un asunto de impotencia. Cuando empezamos, había diez hombres enmascarados, y el destino
Cuando llegamos, solo quedábamos dos. Ni siquiera son ellos
No me di cuenta de inmediato. Porque todos se dispersaron y se pusieron en marcha.
Todos.
Como dicen las personas enmascaradas, los guerreros de la familia Moyong son la última puerta, el puente de cuerda
Me detuve donde estaba. Al otro lado del puente de remolcadores hay veinte personas
Los hombres enmascarados de Tao montaban guardia. Todos llevan espadas y piernas
Me estaba preparando para cortarlo. Además, los guerreros de la Moyong Sega
Más de doscientos hombres enmascarados aprovecharon el terreno elevado para atacar
Lo he estado haciendo todo el tiempo. Todos disparan flechas y llaman a los guerreros de la familia Mo Yong Se.
Era bullying. Lamentablemente, los samuráis de la familia Moyong están reunidos
es un espacio público con pocos árboles, por lo que es ventajoso en términos de números, pero la situación es diferente
Era bastante desventajoso. Si lo arrastras, puede causar mucho daño.
También hubo una situación.
"Hermano, tienes que tomar una decisión. Cuanto más tiempo pasa, más desventajoso es
Esos somos nosotros".
Mo Yongwu instó. Ya he esperado más de un día, pero es puntiagudo
Cuando los números no salieron, se puso nervioso.
Sin embargo, la posición de Mo Yongcheng era diferente.
"Por el momento, solo tenemos dos opciones. Sin riesgos
O cruzas el puente o vuelves a subir. solsticio de verano
Sin embargo, tampoco tenemos ninguna posibilidad de ganar.  Escondido en el bosque,
Aunque el número es menor que el nuestro, el terreno y las artes marciales
Estamos en absoluta desventaja".
"¡Mmmm!"
Mo Yongwu tampoco pudo negar la opinión de Mo Yongcheng.
Pero los dos hombres que son responsables de la vida de más de mil miembros de la familia.
Rosser no pudo evitar sentirse avergonzado. No importa lo difícil que sea la situación
Una de las dos cosas es porque tienes que tomar una decisión. Igual que ahora
Si sigues esperando, perderás la vida uno por uno.
O morir de hambre.
En ese momento, sin embargo, comencé a ver una débil mano de salvación. continuación
Los hombres enmascarados que estaban atacando de repente dejaron de atacar. Eso es
No era como si no hubiera movimiento en absoluto. Comenzaron a escucharse gritos.
—¿A qué te refieres? Me pregunto si les ha pasado algo
¿Tú?
"Puedes ir y averiguar qué está pasando".
Mo Yongcheng le dio instrucciones a Mo Yongwu. Inmediatamente se apresuró a acercarse.
Después de un rato, Mo Yongyu saltó.
"¡Hermano! Alguien nos está ayudando. Los bastardos emboscan por la espalda
Parece que tengo esto. Si respondemos en este momento, será fácil para ellos
Seremos capaces de matarlos".
"Eso es bueno. Que así sea".
Mo Yongcheng voló hacia adelante primero y dio la orden. Para él, la luna
Lee no tenía otra opción.
"Ataca con todas tus fuerzas. Muestra el espíritu de la familia Mo Yong Se".
Los gritos de Mo Yongwu vinieron desde atrás.
Como era de esperar, la Gente Enmascarada estaba en un estado de confusión. Son habitantes y
Fue atacado por la espalda por la Raíz Roja, y fue golpeado por más de tres días.
Fue entonces cuando me di cuenta de lo que estaba pasando. Pero eso es solo el comienzo
Así es. El poder de la familia Mo Yong desde abajo también era formidable.
Puerta. Ahora la situación se ha invertido y los hombres enmascarados están rodeados. Carnero
Los guerreros de la familia Mo Yong, que son superiores como enemigos, rodearon a las personas enmascaradas en un instante.
Me quedé atónito.
Mo Yongcheng y Mo Yongwu se sorprendieron al ver a las personas enmascaradas tiradas en el suelo.
Todos.
"¿Todas estas personas fueron asesinadas por esos dos hombres? Si eso
De lo contrario, habríamos sido aniquilados".
"Pero, ¿quiénes son? Me cubrí la cara, pero no soy tan viejo.
No lo parece".
"Los bajaremos y luego los revisaremos. No importa lo vacío que esté
Incluso si son sobresalientes, hay demasiados para que dos personas los manejen.
Sí".
Mo Yongcheng inmediatamente voló a través de los hombres enmascarados. Entonces Mo Yongse
El ataque estaba en pleno apogeo. Hasta entonces, los aldeanos y los Honggeun están luchando,
He estado. De hecho, si la familia Mo Yongse no hubiera atacado en el momento adecuado, los dos
habría estado en crisis. La situación es tan tensa que salté a ciegas
Pero era demasiado para ellos.
Después de un tiempo, los dos entregaron todo a la familia Mo Yongse y dieron un paso atrás.
En este momento, la familia Mo Yong ya había suprimido el vapor, por lo que Mo Yongcheng y Mo
El manantial también escapó y llegó a donde estaban los dos.
"Jaja, el enemigo está ayudando al enemigo".
El aldeano murmuró para sí mismo al ver que los dos se acercaban.
"Se ríe, pero ahora pensarán en nosotros como sus salvadores, ¿no?"
Hong-geun también dijo una palabra.
Los dos hombres que caminaban de repente recibieron un informe de sus subordinados y luego regresaron
Corrí por debajo.  Los aldeanos y Honggeun también lo pasaron mal.
Los seguí.
La situación subyacente también había cambiado. Lucha en el otro lado donde está tendido el puente
Esto estaba en pleno apogeo. El número de hombres enmascarados ya se ha reducido a la mitad.
Algunos de ellos escaparon a través del puente hacia este lugar.
Fue dominado por los guerreros de la familia.
Mo Yongcheng y su grupo cruzaron inmediatamente el puente. Allí, todo una sola persona
Estaba luchando contra seis hombres enmascarados.
"¡Suya!"
Mo Yongwu, quien fue el primero en cruzar, gritó. Luchando contra los hombres enmascarados
La persona que estaba allí era Mo Yongsu. Fue atrapado por los aldeanos y los Red Roots.
Parece que quedó atrapado y salió.  Mi cuerpo casi había vuelto a la normalidad
Estaba preocupado por la familia Mo Yong, así que corrió a este lugar.
Fue.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Pt 1 -6 ★ ¿Dónde has estado y ahora has aparecido?
■ Capítulo 4 No Intencional Parte 1 La Tercera Fuerza -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
La Gente Enmascarada fue rápidamente dominada por los cuatro hombres.
"Sue, ¿qué está pasando? ¿Dónde has estado y ahora has aparecido?
Mo Yongcheng agarró a su hijo y gritó. Una mezcla de bienvenida y arrepentimiento
Era un tono de discurso.
Sin embargo, Mo Yongxu no respondió en absoluto, solo miró al aldeano y a Hongqun.
Era. En ese momento, los dos ya se habían quitado la capucha que cubría sus rostros.
"Parece que ustedes dos nos ayudaron a Sega esta vez. Otra vez
Gracias".
Mo Yongshu saludó cortésmente a los aldeanos y a Hongkun.
—Entonces, ¿conoces a estos hombres?
Mo Yongcheng miró a su hijo y a los dos de un lado a otro con ojos perplejos.
"Llegaré a eso en un momento".
La idea era limpiar primero la sala. Incluso si no lo haces, desde el otro lado
La batalla estaba en pleno apogeo.
Después de medio tiempo, todo estaba en orden.  Todos los Hombres Enmascarados han sido sometidos.
Todos los guerreros de la familia Moyong también cruzaron el puente. Esta lucha no es
Fue una gran victoria para la familia Yongse. Las personas enmascaradas son unas trescientas, incluido el señor.
Fue destruido y solo unas cien personas fueron sacrificadas en la familia Moyong.
Todo esto fue obra de los aldeanos y de Hongkun. De los trescientos hombres enmascarados
Más de un centenar habían sido eliminados por dos hombres. Moyong
Los ancianos recibieron un informe de sus subordinados sobre el número de hombres enmascarados, y luego regresaron a
Me hizo pensar en ellos dos una vez.
"Ese tipo no parece saber hacer artes marciales, entonces, ¿cómo puede haber más de cien personas?
¿Podría haber superado los números? Además, todas las personas enmascaradas son artes marciales
Pareces brillante y entrenado en las artes oscuras.
Mo Yongcheng continuó teniendo sospechas sobre los dos.
Cuando se despejó el pasillo, el liderazgo de la familia Mo Yongse y los aldeanos se sentaron uno frente al otro.
Ya estaba oscureciendo, así que decidimos quedarnos aquí a pasar la noche.
Hizo una tienda de campaña.
"Bueno... ¿Qué? Esos dos fueron los que fueron acusados de ser los asesinos de Huang Bo
¿Son los tres?
Mo Yongcheng escuchó de su hijo sobre la identidad de los aldeanos y Hongqun.
Estaba aturdido y no podía mantener la boca cerrada. Lo mismo sucedió con los otros ancianos.
"Esto es simplemente imposible. Los mataremos.
Pero nos salvaron. Todo es culpa mía
Esto es todo'.
Eso fue solo el comienzo.  El propio Mo Yongsu es un aldeano y Hongjin
Cuando me enteré de que había sido encarcelado y que me habían liberado,
Me quedé sin palabras. Es decir, los dos perdonaron a la familia Mo Yong
Porque estaba destinado a serlo.
"Perdóname. En nombre de las Cuatro Generaciones y la Familia Moyong, los perdono a los dos.
Buena suerte. Y nunca olvidaré tu gracia".
Mo Yongcheng les rogó sinceramente a los dos que lo perdonaran.
Pero los dos no reaccionaron en absoluto. No, la impresión se solidifica aún más
Fue. Entonces, la atmósfera se endureció repentinamente.
'¿Qué pasa? No creo que me equivoque. Aparte de
¿Hay algo más que no sepamos?
Mo Yongcheng también estaba nervioso.
Fueron los aldeanos los que hablaron primero.
"Hace tiempo que olvidamos los jardines plateados del pasado.
No te lo tomes a pecho. Pero hay una cosa a la que hay que ir
Tengo una pregunta para ti.
Dijo el aldeano con calma.
"Pregúntame todo. Te diré todo lo que sé.
Todo".
Mo Yongcheng no cometió un error por su cuenta, pero por otras razones, los votos de los dos
Cuando se confirmó que había estado de mal humor, se sintió aún más relajado.
"En primer lugar, ¿quién crees que es el responsable?
Para decirlo sin rodeos, ya sabes quiénes son las Personas Enmascaradas.
¿Tienes alguno?
El aldeano inmediatamente se puso manos a la obra y preguntó por las personas enmascaradas.
Pero Mo Yongcheng negó con la cabeza.
—¿Tienes alguna conjetura?
Volvió a preguntar el aldeano.
"Hubo un momento en el que sospeché de Danlisega, pero eso sería imposible.
En este momento, no importa cuánto lo piense, no hay ninguna fuerza que me venga a la mente".
Las palabras de Mo Yongcheng fueron impotentes.
"Entonces, ¿sabes algo de esto? Hombres enmascarados
Es lo que tenía. Probablemente los tendrán todos".
El aldeano sacó una placa y se la mostró a Mo Yongcheng.
Pero esto es lo que sucedió. Mo Yongcheng dejó de revisar la nueva placa
Saltó de su asiento y se puso de pie. Pero eso no es todo. Suena como
Grité.
"Esto... No puedo creerlo. No lo puedo creer".
"Hermano, ¿qué es eso?"
Preguntó Mo Yongyu mientras se ponía de pie. Pero Mo Yongcheng lo fue por un tiempo.
Se quedó allí aturdido, murmurando para sí mismo.
"¿Cómo podría seguir tratando a mis antepasados? Un momento
Impulsados por el deseo, han puesto a Murim en peligro".
Estaba profundamente arrepentido.
"Padre, ¿qué significa esa placa? Dinos
Mira.
Incluso Mo Yongsu se puso a trabajar.
"¡Magyo!"
Mo Yongcheng respondió simplemente. Pero las repercusiones fueron enormes.
Incluso los aldeanos y Hongjin parecían sorprendidos.
"Mamá... ¿Magisterna? Hermano, ¿acabas de decir Magyo? Eso es todo.
¿Cómo?
"No lo puedo creer. Ya han desaparecido hace cien años.
Es ....... bueno".
Mo Yongsu también cuestionó las palabras de su padre. Pero él es el dios que Mo Yongcheng entregó
Cuando vi la mano, no pude evitar creerlo.
"Yo... ¿Era cierto? ¿Cómo sucedió esto......."
Todos se quedaron allí aturdidos, como si hubieran perdido la cabeza.
En este momento, los aldeanos dieron un paso adelante.
"No creo que sea el momento de hacer esto. El Señor de California podrá:
Regresa a Sega y limpia el interior. Realmente son Magyo
Si eres descendiente del Emperador, esto está directamente relacionado con el destino de Wulin. Danlise
No solo Ga, sino también la familia Namgong estarían en peligro. Estamos en este camino
Tendré que volver a Namgoong Sega".
"Oh... Entiendo. Ponte en contacto con nosotros. Siempre estamos en la voluntad de Confucio
Estoy dispuesto a cumplir".
Mo Yongcheng les dijo a los aldeanos y a Hongjin, quienes se fueron sin saludar correctamente.
Así es.
"Ahora, nos vamos. No hay tiempo para descansar. La felicidad de una persona
Tenemos que volver a Sega sin errores tipográficos".
Tan pronto como los dos hombres se fueron, dio la orden de irse. Sobre el advenimiento del demonismo
Aunque estaba conmocionado, se sintió rejuvenecido por la revelación de la identidad del enemigo.
Parecía que sí. Un grupo de más de mil personas descendió la montaña al unísono. Fuego
Y a diferencia de la forma en que fue perseguido por las personas enmascaradas antes
Diferido.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 1 -7 ★ ¡Las ratas se han vuelto secretas!
■ Capítulo 4 No Intencional Parte 1 La Tercera Fuerza -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
Los dos se dirigieron a Hangzhou con todas sus fuerzas. Si las personas enmascaradas son demonios
No te perderás esta oportunidad. Hyun Moorim
Si solo se eliminan las cuatro familias principales, es muy probable que se convierta en un Partido Comunista Muju. Magyo es eso
No perderé la oportunidad de correr.
Tanto los aldeanos como Hong-geun fueron escritos como la Espada Taeguk Hye (梯雲從)
Revelado. Es la fiesta del chamán y una de las tres grandes leyes divinas. Cien años
Estaba en un estado de sueño junto con las otras fiestas. También es rápido.
Debido a que hace que el cuerpo sea liviano como una nube, el consumo de energía interno es extremadamente bajo.
Conocido.
Honggeun ha sido entrenado con Taeguk Hye Sword desde el principio, y los aldeanos han llegado recientemente
Imitación de él.  Pero ahora estoy corriendo más o menos a la misma velocidad.
No tiene tiempo para discutir porque está loco, pero Hong Kun no puede deshacerse de sus dudas todo el tiempo.
Así es.
"Mi hermano obviamente no aprendió la Secta Zeun sistemáticamente. Yo también voy
Ni siquiera enseñaba. Pero después de unas cuantas imitaciones, más o menos a la misma velocidad que yo,
Estoy corriendo. ¿Podría ser que lo aprendí de otra persona sin que yo lo supiera?  ese
Es imposible correr. No solo no tenía tiempo, sino que siempre estaba conmigo
¿Cómo no iba a saberlo?
Hongjin pensó algo extraño y aceleró un poco más. Hervir
Lo mismo hizo Rae. Los habitantes siempre se mantienen a la misma distancia de él y lo siguen.
Vino. Hong-geun no pudo evitar decidir preguntarle más tarde.
Estaba absorto.
Gracias a sus mejores esfuerzos, los dos no pasaron ni una hora y estaban en Hangzhou.
Llegado. Una vez que atravesaron las puertas, aprovecharon la oscuridad
Corrí hacia el Namgoong Sega.  Porque corría por el techo, los ojos de la gente
No estaba tejido. Pero los dos pueden ver a la familia Namgoong en la distancia.
Fue cuando llegué al grano. Bajaron del tejado y con cuidado
Se acercó a Namgoong Sega. Hervir.......
"¡Abuelo!"
"¿Qué te pasa, abuelo?"
A los dos les quedaban menos de doscientas piezas en el Namgong Sega.
Detenido por el hombre.
"La familia Namgong Sega ya ha sido aniquilada. No tiene sentido ir".
Es un estudiante de último año de Guang Ma Huang, a quien los dos habían conocido en Zhulu de Luoyang
Era un anciano que llamaba a Nim.
—¿A qué te refieres? ¿Va a desaparecer la Sega de Southern Palace?"
Preguntó Hongkun. A pesar de que pensaba que la familia Namgong era peligrosa.
Pero él no lo creía.
"Acabo de llegar, así que no sé la situación exacta. pero
Entrar en ese lugar ahora es como entrar en la guarida de un tigre
Es posible que te estén esperando".
El anciano trató de impedir que los dos entraran. Pero los habitantes
No me rendí.
"Incluso si eso es cierto, no podemos retroceder.
La pelea entre la familia Namgoong y la familia Moyong fue retomada por nosotros dos. Y si
Si la familia Namgong es destruida, no podremos escapar de nuestra responsabilidad.
Todo".
Los aldeanos ya creyeron las palabras del anciano. Pero puedes verlo con tus propios ojos
Quería estar dentro. Como dijo, la familia Namgong será destruida así.
Si lo haces, no podrás escapar de tu responsabilidad.
"Esa no es tu responsabilidad.  Acaban de pagar el precio
Hazlo. Aquellos que buscan dominar por la fuerza algún día serán más fuertes que ellos mismos.
No tienen más remedio que dejarse dominar por esto. Aún así, asegúrese de verificarlo con los ojos
No te voy a disuadir si quieres".
El anciano sabía que no podía detenerlos a los dos, así que en su lugar aceptó un trabajo directo.
Me guié por el redil.
¿Zumbido.......
Primero se arrojó al tejado junto a él. Persona de altura
Se elevó como un pájaro sobre los tejados más de tres veces su tamaño.
"¿Qué estás haciendo?"
Los regañó a los dos por quedarse allí aturdidos. Honggeun y los aldeanos son ancianos
No creo que esperara que sus artes marciales fueran tan sobresalientes.
"Oh... Lo tengo. ¿Qué clase de viejo vas a volar así?"
—¿Y bien? Parece que te gusta la carne de ave, ¿verdad? No
¿Cómo puedo ser tan ligero?"
Los dos refunfuñaron mientras subían al techo. No son como los ancianos,
Fue solo después de un salto a mitad de camino que logré llegar al techo. Estación de TI
Era un reino que las habilidades ordinarias no podían hacer.
"Hmm, poder llegar a ese nivel aprendiéndolo por su cuenta.
Significa que el material es excelente. Pero ese chico no tiene mucha historia
No parece que esté ahí, pero estoy haciendo un buen trabajo. Hmmm, ya voy a moler mi historia
¿Has llegado al reino del Tao?  Hace unos meses, era claramente rábano
Dijo que no conocía el balón. Tendremos que esperar y ver.
El anciano notó que los aldeanos estaban tratando de resolverlo. Él
Sonrió al aldeano y comenzó a liderar de nuevo.
– Es un hombre extraño. Es la segunda vez que nos vemos, pero es completamente extraño.
No lo es. Me siento como mi abuelo paterno. Sabemos lo que va a comprar
Tal vez sea Lamb. Sería lo mismo para él. Pero nosotros
Ahora los sigo ciegamente. ¿Por qué?  ...... Solo para mí
Una sonrisa significa que sabes de mí. Tengo una historia
Incluso el hecho de que esté oculto. ¿Es nuestro enemigo? o
¿Estamos del mismo lado?
El aldeano negó con la cabeza, siguiendo al anciano. Sobre el anciano
No había nada que averiguar.
El anciano ya había entrado y los guió a los dos a través de un pasadizo secreto.
El pasadizo secreto estaba conectado al canal de alcantarillado de la familia Namgung Se. Algo apestoso
Sin embargo, fue fácil entrar. El destino final del pasaje secreto es el Gran
Fue antes.
¡Rechinar!
Los tres subieron con cautela.
"¡Eh! Dos... ¿Cómo puede ser esto?"
Honggeun casi se desmaya de sorpresa mientras subía. Surgieron
Aquí era donde se había colocado la mesa de conferencias en el centro de la Gran Guerra.
Al darle la vuelta, se revelaría un pasadizo secreto. Hunde Gonggyo
Por suerte, los cuerpos seguían tirados sobre la mesa, y el rojo que apareció
Entró en contacto directo con la mirada de Geun.
Había docenas de cadáveres tirados en la guerra. Entre ellos se encuentra California
También vi el Jardín Namgung.  Aparte de eso, a juzgar por la forma en que se visten, la mayoría de ellos son Namgoong
Eran los ancianos y figuras clave de la Sega.  Probablemente emboscado en medio de una reunión
Parece que lo recibió. De lo contrario, no habría sido tan miserable.
Volveré.
"No lo toques. Todos son adictos".
Justo cuando Hong Jin estaba a punto de tocar el cadáver del Palacio del Sur, el anciano le advirtió.
– Ya veo. Pero incluso si es magia, no uso este método.
no podrá derrotarlos a todos".
Los rostros de los cadáveres estaban marcados por el envenenamiento.
Todos.
"Es peligroso afuera. Ya se han apoderado de este lugar".
Esta vez, el anciano advirtió a los aldeanos. Aldeano tratando de salir
Porque él dijo.  Pero ya era demasiado tarde.  Los residentes abren sus puertas,
Iba a salir. Recibió la atención del anciano e inmediatamente se abrazó a sí mismo.
Traté de escapar, pero escuché un ruido afuera.
¡Pitido!
"¡La rata se ha colado!"
Hubo un silbato de emergencia y un grito.  Ya hay muchos de ellos por ahí
Significaba que la gente estaba reunida. Probablemente el veneno se esparce en la batalla
Al parecer, no entró.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Pt 1 -8 ★ La caza aún no ha terminado...
■ Capítulo 4 No Intencional Parte 1 La Tercera Fuerza -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(8)
콰콰쾅!
Las puertas se rompieron por todos lados y docenas de hombres enmascarados entraron corriendo a la vez.
Fue. Los hombres enmascarados rodearon a los tres hombres y no los atacaron más.
Probablemente estaba esperando a alguien.
Un momento después, apareció un grupo de hombres enmascarados.
"¡Jajaja! Parece que la cacería aún no ha terminado. ¿Eh? No es uno nuevo
Es una buena presa".
El protagonista de la voz era un hombre llamado Comandante en Jefe.  Entró,
Ridiculizó a los tres. No reconocen a los aldeanos por la forma en que hablan.
Parecía que sí. La última vez que luchamos, los aldeanos también se cubrían la cara.
Habría pensado que habría muerto por haber sido golpeado hasta la muerte por su propio festín
Esta es la primera vez que un nuevo
"¿Presa para cazar? Entonces tú eres un tigre y nosotros somos un conejo
¿Lo dices en serio?
Los aldeanos no se avergonzaron en absoluto. Por el contrario, provocó las emociones de la otra parte.
"¿Tigre? Eso es raro. Eso es mucho para atrapar tres conejos
¿Hay tigres que aparezcan? Es al revés. Si es un conejo así, incluso un tigre
Puedo atraparte".
Hongkun tomó otro sorbo y se burló.
El anciano sonrió en la comisura de su boca cuando vio que los dos eran sarcásticos.
"Son muy divertidos. Incluso en tal situación, manténgase alejado
Estoy tan tranquila. Si hubiera dominado las artes marciales correctamente, se habría convertido en un gran madero.
Es una lástima".
El anciano dijo una vez más que los aldeanos y Hongqun no habían aprendido artes marciales antes.
Fue una lástima.
Por otro lado, el comandante en jefe, que fue objeto de burlas por parte de los dos, no pudo controlar su ira y sus pelotas
Di una orden feroz.
"Bastardos descarados.  No sé lo que ustedes son, pero yo lo acabo de hacer
Te arrepentirás amargamente de tus palabras. Cómpralos ahora mismo
Atrápalo".
Ordenó que los aldeanos y Hong-geun fueran capturados para desahogar su ira.
Decretado. Pero incluso eso fue detenido por los aldeanos.
"¡Espera!"
El aldeano gritó, y los hombres enmascarados que se acercaron a él se estremecieron.
"¿Qué pasa? No me estás pidiendo que te deje vivir, ¿verdad? Ya
Es demasiado tarde".
El Comandante en Jefe se burló.
Las palabras del aldeano fueron completamente inesperadas.
"Eso es raro. Irrumpir en la casa de otra persona y gritarle al dueño
¿Golpe? ¿Quién eres? ¿Quién se atreve a entrar en la casa de otra persona?
¿Vienes y cometes un asesinato y finges ser el dueño porque eso no es suficiente?"
Los aldeanos gritaron fuerte y golpearon al gobernador.
"¿Qué? ¿Esta es tu casa? Entonces tú también eres el Namgoong Sega
¿Sol?
El gobernador se sorprendió momentáneamente por los gritos del aldeano.
Luego, cuando Hong Kun se unió, estaba aún más desconcertado.
"Una locura.  De lo contrario, ¿cómo podríamos estar aquí?
¿Le enseñas a alguien el pasaje secreto a la casa? Vamos, deshazte del estancamiento
¿No puedes revelarlo?"
"No seas ridículo. Todos los miembros de la familia Namgoong ya están con nosotros.
se puso de pie y fue removido".
El Comandante en Jefe también era formidable. Rápidamente recuperó el sentido y lanzó un contraataque.
Pero, de nuevo, las palabras no pudieron vencer a Hongkun y a los aldeanos.
"Bastardo tonto, a tus ojos, ¿quién es ahora mismo?
¿Crees? Si sabes tanto sobre Namgoong Sega, ¿adivina qué?
D."
Hong le pasó el tema al anciano.
"......?"
El Führer se quedó mudo por un momento. En su opinión, el anciano suele ser
No era un personaje. Aunque es pequeño, se atreve a derrochar elegancia.
No podía salir.
—¿Quién es ese?  El que tenía tal oración en la familia Namgung
Nunca he oído hablar de él. Ese... ¿Y quizás? Está vivo
¿Optando? ¿No es posible? ¿Cómo puede ser?'.
De repente, la máscara del general vaciló. ¿En quién pensó?
¿Está confundido?
"Eso es... Entonces tú eres la Puerta Namgung, que fue el señor de la familia Namgung en la generación anterior
¿Cómo?
Incluso si estaba atascado, estaba firmemente atascado.  El presidente es el más longevo de la historia
Fue confundido con Namgong Mun, que era una de las figuras más destacadas. Tiene cien años
Era un hombre de hace un año y tenía la impresión de un anciano. Helk también
Un hombre pequeño y sincero, se dice que es una potencia.
Se dice que nunca reapareció después de retirarse. Así que Moorim
Hace cincuenta años, se rumoreaba que todavía estaba vivo.
Fue. Tal vez el Führer se acordó de ese hecho.
Pero pronto se dio cuenta de que había sido engañado. Él está en el espíritu
Mientras no pueden prepararse, los aldeanos y Hong-geun van a una mesa con un pasadizo secreto
Me estaba acercando. El anciano había estado allí desde el principio.
¡Prisionero de guerra!
Mientras el gobernador esperaba la respuesta del anciano, Hong-kun vio un objeto redondo en sus brazos
y lo tiró al techo. En un instante, la batalla se convirtió en un humo brumoso
Estaba cubierto. Una bomba de pared había sido detonada.
"Esto... ¿Oh, vaya? Fui engañado por ellos. Lleva un registro de ello. No te lo puedes perder
se convierte".
El comandante en jefe dio órdenes a sus hombres en medio de una densa humareda. pero
No podía moverse debido al humo.
Después de un rato, el humo se disipó y no había rastro de los tres.
El pasadizo secreto estaba completamente bloqueado.
¡Explosión!
¡Crujido!
El gobernador no pudo contener su enojo y cortó la mesa en dos.
"Te voy a matar, y la próxima vez que te vea, estoy seguro de que te arrepentirás.
C. Retirarse".
"Entonces, ¿qué vas a hacer aquí?"
—preguntó el subordinado al comandante en jefe mientras salía enojado.
"Tarde o temprano, vendrán otros. Ahora la Sega de Namgoong será para siempre
Desaparecerá de la mesa. ¡Jajaja!"
El Comandante en Jefe dijo algo incomprensible y abandonó la batalla.
Después de un tiempo, todas las personas enmascaradas abandonaron Nangong Sega. Su misión lo es todo
Debió de pensar que todo había terminado.
Pero después de que se fueron, tres personas reaparecieron en la Gran Guerra. barra
Como los ancianos y los residentes eran hermanos. Huyen por un pasadizo secreto
De hecho, se escondió del techo y observó. Estas son las bolas vacías
No era que faltaran o que los enmascarados se escondieran porque tenían miedo.
El anciano les dijo a los aldeanos y a Hong-geun que evitaran chocar con las personas enmascaradas
Lo hubiera recomendado. Pensé que aún no era el momento de revelar mi verdadera identidad.
Esta es la primera vez que un nuevo Por eso usó las bombas de pared que tenía Hong-geun.
Las bombas de pared a pared no solo tienen un poder explosivo, sino que también producen mucho humo. ese
Es lo mismo que solía hacer.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Pt 1 -9 ★ ¡No hables de eso más tarde!
■ Capítulo 4 No Intencional Parte 1 La Tercera Fuerza -9
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(9)
—¿Sabes quiénes son?
—preguntó el aldeano al pasar. Dijo el anciano con facilidad.
"Puedo contar con los dedos de las manos los lugares de la historia de Wulin que tienen tanto prestigio.
Es sólo que. Además, puedes actuar como yo.
Solo hay una facción".
El anciano ya los conocía.
"Entonces tu abuelo supo que eran manifestantes
¿Tú?
Dijo Hongkun sorprendido. Pero el anciano seguía perdiendo la sonrisa
No lo hice.
"¿Por qué? Mis nietos lo saben, ¿no debería saberlo yo?"
"Oh... No".
Cuando se dio cuenta de que había cometido un error, agitó la mano en señal de negación.
Sin embargo, la identidad del anciano se volvió aún más misteriosa.
"Tsk, hasta ayer, era la puerta más grande de las Llanuras Medias.
Es un desastre ....... se ha ido".
El aldeano murmuró para sí mismo mientras salía.
No solo Daejeon, sino toda la dinastía Namgong fue sangrienta. Esfera celeste
Había montañas de cadáveres.
– ¿Qué le pasó a Danlicega? Lo mismo ocurre aquí.
El Tesoro Amarillo de algodón es peligroso.
Los aldeanos de repente se preocuparon por la familia Huangbo. Inmediatamente se dio la vuelta
—le dije al anciano—.
"Vamos a ir directamente a la inauguración. Al parecer, de Danrisega
Las cosas se toman en serio. Si también hay una trampa colocada allí, hay una trampa demoníaca
Podría ser peligroso no solo para el algodón d'unisega, sino también para el precio del tesoro amarillo".
"¡Vaya! ¿Qué crees que tiene que ver con la familia Huangbo?"
Hongkun estaba de mal humor sin ninguna razón.
"Ya se acabó. No tiene sentido ir ahora.
Esta es la primera vez que un nuevo
El anciano desanimó a los habitantes.  Sin embargo, los corazones de los habitantes ya están en Huangbo Sega
Lo hubo.
"Pero no puedes quedarte aquí".
"Aquí hay un miembro leal de la familia Huangbo. Hombre, no importa cuánto
Incluso si lo haces, no se lleva bien contigo ni con la familia de la familia Huang Bo
Sí".
Hong Jin continuó burlándose de los aldeanos. Pero los aldeanos no están enojados en absoluto.
No. Su estado era muy grave. En ese momento, el anciano examinó en sus brazos,
Saqué un papel y se lo entregué.
"Esto es lo que recibí antes de conocerte. También tengo una conexión contigo
Hay una conexión, así que por favor léanlo".
El aldeano echó un vistazo y lo desdobló.
<Cuestiones relativas a Danrissega
Afortunadamente, Danlisega sobrevivió a la crisis, pero recibió un golpe fatal. En el Six-Brush
Los que sobrevivieron a esto ni siquiera son capaces de hacer esto. Todos los ancianos han muerto, y Danli
Solo Hu y Danli sobrevivieron.  Por otro lado, la Sega Huangbo está casi ilesa.
No. Ahora todo el mundo se está mudando a Hwangbo Sega. Mantenemos la energía eléctrica de Danrisegado
Por lo tanto, planeo residir cerca de la familia Huangbo. Estimados Adultos Mayores:
Quiero que cuides de mis dos hijos.
Escrito por Guang Ma Huang>
Fue enviado por el emperador Guang Ma al anciano.
– Bueno, eso es bueno. La identidad de esta persona a la que el emperador Guang llama su superior
¿Qué es?'.
Los aldeanos miraron la inspección y se sintieron aliviados e interrogados al mismo tiempo. Preguntas
Hong Keun lanzó una parte de ella.
"¿Pero quién es el Emperador Demonio Loco?  ¿Había una persona así en la familia Huangbo? río
Parece que nos conoces muy bien.......
Honggeun y los aldeanos ya se han enterado del Emperador Guangma a través de la inspección de Jinju.
Y así fue. Pero se estremeció.
"Se ríe, eso es raro. Siempre estaba preocupado por sus discípulos.
Pero el aprendiz ni siquiera sabe tu nombre".
"¿Sí? Entonces, ¿ese anciano es el Emperador Demonio Guang?"
El aldeano continuó ignorándolo.
"¡Chee! ¿Qué clase de maestro es? Si es un maestro, es como un maestro, y para un discípulo
Te enseñaré a hacer artes marciales. Maestro sin siquiera decirme su nombre
¿Rani?"
Hongkun continuó refunfuñando.
"Es mi opinión que ustedes deberían quedarse aquí conmigo por un tiempo.
Parece que va a suceder. En una situación en la que no conoces la base actual del Culto Demoníaco, incluso aquí
Tienes que sujetar la cola. Un niño llamado el Gobernador General está relacionado con ellos aquí.
Dijeron que vendrían. Más vale que les echemos un vistazo
Esta es la primera vez que un nuevo
El anciano los animó a quedarse en Hangzhou.
"Si, como dice el Comandante en Jefe, se construye otra secta aquí, lo harán
Debe tener algo que ver con el demonismo Ming. Véngate pase lo que pase
¡ Ay. Incluso si no es el Culto Demoníaco, sino la Familia Imperial".
El aldeano tomó una decisión.  Para ser honesto, no estoy preocupado por Huangbo Jinju
No, no podía dejar de atrapar la cola del culto demoníaco. ese
Lo mismo ocurría con las raíces de color rojo plateado.
"Muy bien. Entonces, mi abuelo nos dijo que, mientras tanto, no tenía ningún mérito.
Tienes que enseñarme. No importa cuánta magia seas, puedes huir todos los días.
¿No es así?
Hong Kun pensó en aprender artes marciales del anciano.
"Hombre, el Maestro es el Emperador Demonio Demonio, entonces, ¿por qué debería enseñarle?"
El anciano sonrió y dijo, preguntándose si no le gustaba.
"¿Qué clase de maestro es ese? Si no quieres enseñar, deja de hacerlo
Por favor".
Hong Jin fingió estar enojado y salió.
"Oh... Fundar. En cambio, no puedes ser engreído".
Su operación fue un éxito. El anciano se rindió. Pero el hecho es que Hong
Había caído presa de las artimañas del anciano.
—¿Qué dices de lo difícil que es?
"Gulk, bien. Nunca olvides lo que acabas de decir. Después, creo que es otra cosa
No puedes hacerlo".
El anciano continuó sonriendo y hablando. Pero está por delante de la curva
Mirando a los aldeanos, su expresión se endureció ligeramente. Los aldeanos se dispersaron sin decir una palabra.
Los cuerpos fueron reunidos en un solo lugar. Era casi la una de la madrugada
Durante la dinastía Jin, los hombres enmascarados y el Palacio del Sur clasificaron los cuerpos de los guerreros.
Luego salí. Por supuesto, el anciano y Hong-geun no tienen más remedio que seguir su ejemplo.
Fue. Mientras tanto, los tres no dijeron una palabra.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 2 El ascenso de Sado Sega
■ Sin darse cuenta Capítulo 4 Parte 2 La aparición de Sado Sega
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Después, un grupo de aldeanos alquiló una pequeña mansión en las afueras de Hangzhou y aprendió artes marciales.
Pasé mucho tiempo allí. Durante el último mes, las artes marciales de Hong han mejorado significativamente.
Era. Había sido muy influenciado por las enseñanzas del anciano. Por supuesto de la raíz roja
El dolor era indescriptible. El anciano decía todos los días: "Nunca seré terco.
No tiemblo".
Dejar.
Gracias a esto, la Espada Tai Chi Hye de Hongkeun y las Diez Bestias del Volcán están en el reino de los Nueve Castillos.
Aprendí la técnica de la espada enseñada por el anciano.
La técnica de la espada del anciano era inusual.
No había ningún método herbívoro en el método de la espada, solo la mente. De acuerdo con las enseñanzas del anciano, Honggeun
El entrenamiento continuó en forma de autocultivo y desarrollo herbívoro. por consiguiente
Al principio, parecía un poco descuidado e impotente. Pero con el tiempo,
Poco a poco, el poder se fue revelando.
A medida que las habilidades de artes marciales de Hong mejoraron, naturalmente dominó la técnica de la espada del anciano.
Aplicado a la espada y al volcánico doce.  Una combinación de excelente herbívoro y mental
Era. Las dos técnicas de espada son más poderosas por la técnica de espada del anciano.
Dijo. No están atados por herbívoros, sino que usan la técnica de la espada según la situación.
Ahora, se ha desarrollado un reino completamente nuevo del arte de la espada.
Así que ahora, incluso si la Espada Tai Chi Hye y las Doce Bestias Huashan se despliegan por Hongkun
Incluso si la persona que lo hizo lo ve, no podrá distinguirlo bien.
Por otro lado, la mayoría de las veces a los aldeanos no parece importarles en absoluto las artes marciales.
Pasé tiempo meditando.  Incluso el anciano se atreve a aprender artes marciales de él.
No lo forcé. El grupo ha estado callado durante el último mes.
Sin embargo, extraños rumores comenzaron a circular en la ciudad de Hangzhou durante algún tiempo.
Resultó ser cierto solo antes del fotograma.
<남궁세가의 자리에 사도세가가 세워졌다>
Por supuesto, el Sado Sega no se renovó por completo. Fueron
Hasta hace poco, ha estado radicado en Nanchang. Hervor repentino
Me mudé aquí y me establecí. Lo que es aún más extraño es que
Era el segundo rumor.
<Hace doscientos años, la familia Sado se encontraba en la ubicación actual.
En ese momento, había sido expulsado por la familia Namgong.>
En otras palabras, fueron expulsados por la familia Namgong y fueron exterminados.
Bueno, había vuelto. Pero lo que es aún más extraño que eso es
Era la actitud del gobierno la que gobernaba este lugar. Provincia de Hangzhou Zhujin Sado Se
Salió personalmente a saludar al Gaga en su entrada, y también después
Se dice que dio todo su apoyo.  Gracias a esto, Sado Sega tenía solo unos días de vida.
En el medio, se convirtió en el gobernante de Hangzhou. Esto era muy inusual.
Es cierto que Murim y Kwanbu están estrechamente relacionados, pero son dominios del otro.
Es una tradición centenaria. Pero estos son flagrantes
Se confabularon con el enemigo y tomaron el control total de Hangzhou.
<사도세가>
Hace apenas unos días, se colgó la placa de la familia Namgung Sega.
Cientos de guerreros encendieron antorchas y montaron guardia sin previo aviso.
Y así fue. Era un ambiente completamente diferente al de cuando había una familia Namgoong. Agua
Ron: Incluso entonces, la vigilancia era alta, pero no había sentido de urgencia. especial
Hoy fue inusualmente vigilante en comparación con otros días. Probablemente importante
Tal vez sea porque hay un evento o porque viene una persona importante.
Dududududu.......
A medida que se acerca la medianoche, un vagón en la distancia hacia Sado Sega
Acercado. Fue escoltado por una docena de guerreros a caballo.
Rechinar.......
Como si fuera una promesa, la puerta principal del Sado Sega se abrió de par en par. La identidad también es clara
No entré. Cuando el carruaje entró, la familia Sado volvió a guardar silencio.
Era un sentimiento.
Pero a los guerreros se les escapó una cosa. El carruaje se dirige hacia la puerta principal
En el proceso de reducir la velocidad de la carrera, tres objetos quedan atrapados colgando del vagón.
No lo vi.  El carruaje se detuvo frente a la sala principal y un hombre
Se cayó. En ese momento, los tres objetos también escaparon del carruaje y murieron en la oscuridad.
Rabes.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Pt 2 -2 ★ ¡Pensé que me atraparían de nuevo!
■ Capítulo 4 Parte 2 El Ascenso de la Sega Sado -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
"¡Jajaja! Bienvenido, señor del castillo.
El hombre de mediana edad se puso de pie y saludó al hombre con su hermosa toga oficial.
Todos.
"¡Jajaja! ¿Cómo está el ama de llaves?
Los dos se abrazaron y estaban felices de verse. Las personas de mediana edad son las dueñas de este lugar
Es el patriarca de la familia Sado, y la persona que lleva la túnica oficial es la de la provincia de Hangzhou.
Era Zhu Zhu Jin. Como se rumoreaba, los dos tienen una relación muy cercana.
Esto fue todo. Se puede ver que se reúnen en secreto a una hora tan tardía.
Todos.
Bajo la guía del apóstol, Zhu Jin se sentó.
—¿Todavía no has llegado?
La palabra "General" salió de la boca de Zhu Jin. Si es así, también es un demonio
¿Está relacionado? Efectivamente, entró una persona más
Todos.
"Jajaja, llego un poco tarde".
Era el General en Jefe. Al entrar, los dos se levantaron de sus asientos.
Luego se inclinó bruscamente.
"El Apóstol ve al General".
"Zhu Jin ve al general".
"Ahora, no hagamos esto, tomemos asiento".
El gobernador se sentó con los dos.
"Gaju, ¿cómo te sientes al ver cumplido tu deseo?"
El gobernador primero dirigió sus flechas contra los apóstoles.
"Todos ellos son la bendición del Patriarca y del General. Nosotros, los Sado Sega, ahora somos jóvenes
Obedeceré las órdenes del Patriarca".
El apóstol se puso de pie y juró lealtad.
"Jajaja, eso es bueno.  Te gusta. Íbamos de camino hacia aquí y hablamos de este lugar
He recibido el informe. Con la cooperación del señor de la provincia y el señor de la familia, Hangzhou fue tomada por completo
Es decir, ya está. Bien hecho.  La situación en otros lugares es casi inexistente
Suhao. Ahora, entre las cuatro generaciones principales, a excepción de la familia Huangbo, casi no hay Yu
Se ha ido. En el caso de la familia Hwang Bo, casi han detenido sus actividades externas
Si ese es el caso, estoy aún más indefenso que el archivo anterior".
El Presidente habló brevemente sobre las tendencias en las Cuatro Generaciones.
"Entonces no pasará mucho tiempo antes de que nuestro Culto Demoníaco pueda derrotar a Wulin Poison".
Zhu Jin estaba emocionado, así que se puso de pie y dijo.
"Pero todavía hay algunas restricciones en nuestra capacidad de pasar a primer plano
Ser. En primer lugar, lo más importante es la voluntad del pueblo. Llevamos años haciendo esto
Es por eso que he estado conteniendo la respiración en Jaja. Por supuesto, mientras tanto, las cuatro generaciones
La tiranía de Sega es severa y el sentimiento público no es tan malo para nosotros.
Aun así, no puedo estar tranquilo. Y la otra cosa es la Espada de los Mares del Sur
Se trata de cada uno y del Golden Gate. La Concha de Espada de los Mares del Sur tiene sus raíces hace mucho tiempo
En el caso del Golden Gate, aún no hemos encontrado a la persona completa. toro
Para que Li salga a la luz, debemos eliminar a toda la Secta Golden Gate.
De lo contrario, nuestros planes tendrán que ser revisados de nuevo".
El Comandante en Jefe mencionó los misteriosos grupos de Wulin, la Secta de la Espada de los Mares del Sur y la Secta Golden Gate.
Sin embargo, dijo que el Pabellón de la Espada de los Mares del Sur había sido eliminado hace mucho tiempo. Otros
Ni siquiera se conoce el paradero de las colas de espada marinas. Si es así, ya están
¿Fue destruido por el Culto Demoníaco? Si eso es cierto
Da miedo. El Culto Demoníaco ha estado creciendo bajo tierra durante mucho tiempo.
También significa que han eliminado a sus enemigos uno por uno.
Esta es la primera vez que un nuevo Ahora están haciendo los últimos preparativos para la conquista de Wulin.
Y así sucesivamente.
En este momento, el armero salió volando de repente.
Shhh.......h
¡Auge!
Rompió la ventana y salió.
"General, ¿qué pasa?"
El apóstol gritó alarmado, pensando que podría haber un intruso.
—No, señor. Supongo que fui demasiado sensible".
No había nadie afuera.  En cambio, los guardias lo miraron con extrañeza.
Vió.
El Führer sonrió tímidamente y entró en la habitación.
Mientras tanto, debajo de un edificio al otro lado de la sala, tres hombres yacían postrados.
Eran los hermanos y los ancianos. Se escondieron en el carro del señor del castillo y entraron
Vino. El pasaje secreto que usé antes estaba bloqueado y no podía usarlo.
Fue una bofetada en la cara.
Respiraron aliviados cuando el Comandante en Jefe y su comitiva volvieron a entrar en la sala.
Todos.
"Uf, pensé que me iban a atrapar de nuevo. Ahí es cuando sale el estornudo
¿Qué está pasando?'.
Hongkun dijo en voz baja.
Los tres escuchan a escondidas lo que están hablando en Daejeon, y Hong-geun estornuda
Me pillaron haciéndolo. Si el anciano se llevara a dos personas rápidamente
Si no lo hubiera evitado, me habrían atrapado.
Pero los tres lograron su objetivo. Señor del Castillo de Sado Segawa
Esto se debe a que descubrieron que está relacionado. Así que decidí renunciar.
Las personas que estaban a punto de levantarse de sus asientos notaron algo extraño. Ellos
No lo sabía hasta entonces porque todo el mundo estaba esquivando de la manera equivocada, pero simplemente sucedió.
De repente me di cuenta de que el lugar en el que estaban era diferente al de los demás.
Era. El lugar donde se acuestan es donde se levantan los pilares del edificio.
La parte inferior era de piedra y tenía un ligero hueco. Pero para la gente
No era lo suficientemente grande como para ir. Pero todos los lugares donde se escondieron
El espacio era más grande que el otro lugar, y cuanto más te adentrabas, más ancho se volvía.
Se hizo. Si no se hubieran escondido allí, no lo habrían encontrado.
Lo habría hecho.
"Parece que aquí también hay un pasadizo secreto. Vamos a sumergirnos'.
Con los aldeanos al frente, los tres cayeron. Como era de esperar
Allí se había creado un pasadizo secreto. A pesar de que está oscuro, no puedo discernir el frente
No había manera, pero estaba conectado por una escalera. Sigue las escaleras durante mucho tiempo
El grupo bajó y encendió antorchas. Las antorchas están disponibles en las escaleras
Se convirtió. Es viejo, pero afortunadamente la grasa ha desaparecido por completo.
¿Lo hizo?
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 4 Parte 2 -3 ★ ¡Va a salir un fantasma!
■ Capítulo 4 Involuntario Parte 2 El Ascenso de Sado Sega -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
<해원실(解怨室)>
'Un lugar para dirimir rencores'.
Eso es lo que decía en la puerta al final de las escaleras. Algo significativo
Eran las palabras las que lo contenían.
Gorgoteo.......
Los tres abrieron la puerta y entraron.
—¿Querida? Un fantasma saldrá".
Hong, que había entrado primero, pudo escucharlo refunfuñar.
Era una habitación cerrada bastante grande.  Polvo sobre cuánto tiempo no se ha usado
Estaba amontonado, pero estaba relativamente bien organizado. La sala cerrada es grande
Se dividió en dos partes. Uno es un gran espacio para entrenar.
y el otro se utilizaba como biblioteca y dormitorio. En la sala de formación
No podía ver nada, pero había todo tipo de cosas en la biblioteca.
He estado. El grupo encendió primero el fuego y despejó la zona. Todos
Me interesó el lugar. En particular, la raíz roja está en los estantes
Me interesaban mucho los libros. Se trata sobre todo de la nada, y eso es
Algunos de ellos fueron importantes.
Mientras el residente limpiaba la habitación, notó cosas extrañas.
"Bueno, esa es la historia".
Miró la pared en el centro de la biblioteca y se dijo a sí mismo.
En la pared había un largo texto.
<Soy Namgoong Eun, el vigésimo segundo jefe de la familia Namgoong. Soy un poeta joven
Estaba tan obsesionado con las artes marciales que no podía prestar atención a nada más. Vacío
No importaba lo lejos que estuviera, lo buscaba. A continuación, uno de los
Ese día conocí a mi némesis de la familia Sado. Su nombre era Sadoyu.
Más tarde se convirtió en el jefe de la familia Sado. No es menos que yo
Era un vacío. Desde el momento en que nos conocimos, empezamos bimu y fue
Ha estado sucediendo desde entonces. Nos reuníamos una vez cada dos meses y hacíamos no-bailes regularmente.
Los resultados fueron casi los mismos. Cada vez que hacemos un bimu, hacemos cada uno
Usó otras artes marciales. Sin embargo, terminaron con un empate en todas las ocasiones. El talento también
El esfuerzo fue similar.......  Es el no-desarrollo de los dos
Fue de gran ayuda.  Los dos no pierden ni un solo momento
Me dediqué a las artes marciales.  Pero nuestras ganas de ganar eran demasiadas.
Incluso cuando cada uno de nosotros se convirtió en el jefe de la familia, nuestro secreto continuó. Cortejar en secreto
Li continuó bailando. Pero el resultado fue el mismo.
Entonces, un día, los dos hicimos una apuesta. Los dos son oficiales
El bando ganador exigirá una cosa. Soy un Apóstol
Me gustó este lugar donde estaba Sega. Es por eso que Namgoong Sega está aquí.
y mi amigo Sadoyu dijo que la fiesta del Palacio del Sur Sega y
Exigió una espada falsa, que es el señor de la familia. Finalmente, la pelea comenzó. toro
Li tuvo que luchar durante tres días y tres noches bajo la atenta mirada de los miembros de la familia Yang.
Finalmente pude tomar una decisión.
El resultado fue mi victoria. Pero en ese momento supe que algo andaba mal.
Descubrí que sí.  Mi amigo y jefe de la familia Sado, Sado Yu,
Elegimos la autodeterminación en el acto, y nuestras dos familias se convirtieron en enemigas.
C. Sado Sega se fue como prometió, y en su lugar nuestra Namgoong Sega
Fue un buen momento. Después de eso, la Five Great Sega se convirtió en la Four Great Sega. Hora
En el curso de esto me di cuenta de mis errores. En un vacío poco profundo
Tardíamente se dio cuenta de que su obsesión con las dos familias había arruinado el futuro de las dos familias.
Fue.  Así que entregué el título de cabeza de familia y me retiré aquí.
Ahora estoy dando mi último aliento y escribiendo este mensaje a mi pareja.
No me importa si la persona en cuestión no es miembro de la familia Namgoong. meramente
Devuélvele este lugar a la familia Sado en mi nombre y discúlpate con ellos.
Les pido que lo hagan.  A cambio, me gustaría dejarte algunos regalos.
Entonces tengo que ir a ver a mi amigo. Mi deseo por todos los medios
Espero sinceramente que se haga realidad.
Namgoong escribe>
"¡Mmmm!"
"Hubo una tragedia. Después de todo, la raíz de todos los males es el deseo".
Hongkun y el anciano también miraron el contenido de la pared.
Gorgoteo.......
Cuando un aldeano toca una protuberancia en la pared, la pared se abre y una pequeña bola
Apareció el hígado. Hay un anciano que todavía está sentado allí como si estuviera vivo,
Había una caja tirada allí.
"¿Ese anciano se llama Namgoong Eun? Ha pasado mucho tiempo desde que murió
¿No lo creo?
Como dijo Hong Geun, Nam Goong Eun era como una persona viva. En la cara
Su carne todavía estaba allí, y su tez todavía estaba allí.
"Namgoong tiene más de trescientos años. En Namgoong Sega, Namgung
Junto con Moon, es conocido como uno de los hombres más destacados".
"¿Trescientos años? ¿Ha pasado tanto tiempo?
Hongkun se sorprendió por las palabras del anciano. Pero conseguí la raíz roja de inmediato
Gastado. Con solo mirar el polvo en la habitación cerrada, puedes esperar eso.
Porque la hay.
"Han pasado trescientos años y, sin embargo, todavía se conserva en tal estado que todavía está vivo.
Significa que las artes marciales eran sobresalientes antes. ¿Qué demonios es la capacidad de los seres humanos para hacer?
¿Dónde está el sistema?'.
Los aldeanos también admiraron la apariencia de Namgoong-eun.
En este momento, Hong Kun sacó una caja frente al Palacio del Sur.
"¿Namgung Yorok? ¿Es la primera vez que oigo hablar de él? Este tipo de lluvia en la familia Namgoong de mi abuelo
¿Has oído que hay una clase?"
Abrió la caja y sacó un libro. Los libros son viejos
Sin embargo, la portada dice claramente "Nangong Yorok" (南宮要錄)
Todos.
"Parece que probablemente sean las artes marciales dejadas por Namgoong. Si se fue atrás
Será una fiesta de alegría".
Explicó el anciano.
"Entonces esto sería un error ortográfico".
En la caja, además del Palacio del Sur, había una espada.
<오재검(烏宰劍)>
Es una excelente espada de la que se dice que corta piedras de oro con los dioses de la Sega Namgong. Kenshin
Se dice que es de color negro, por lo que se le dio el carácter "O" a su nombre.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Pt 2 -4 ★ ¿Te interesa el vacío?
■ Sin darse cuenta Capítulo 4 Capítulo 2 El ascenso de Sado Sega -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
Rugir.......
Como su nombre indica, la espada era tan negra que se asimilaba con la oscuridad.
¡Ugh!
Lo sorprendente fue que cuando puso su espada contra la pared, simplemente se estrelló contra ella.
"¿Ajá? ¿Es esta la espada de la que solo has oído hablar?"
Hongqun, que no se sorprendió, también vio el poder de la espada y sus ojos se abrieron.
Todos.
"Ríete, si esto sucede, el Palacio del Sur será resucitado por ti.
Supongo que podría.
El anciano sonrió porque estaba feliz de tener una conexión con los aldeanos y Hong-kun
Parecía que era una construcción. Voy a dejar que los dos aprendan las fiestas dejadas por los arqueros del sur.
Es una forma.
Pero los aldeanos tenían una idea diferente.
"Ese tipo de cosas tienen que ser transmitidas a una persona. En lugar de mí, Honggeun
Será más adecuado para la maduración".
Dijo que le daría paso a Hong.
"Qué niño tan extraño. Cualquiera con ese nivel de artes marciales puede ser codiciado
Vale la pena...... Ahora que lo pienso, ese niño se ha vuelto aún más raro últimamente. Dos
Antes, podía ver que tenía un historial de eso, pero ahora puedo entenderlo.
No puedo. Entonces, ¿qué había visto antes?
El anciano miró a los aldeanos y sospechó aún más. Estoy seguro de que me va a gustar
Es cierto que me golpean, pero no lo sé, y yo mismo soy codicioso
Qi se atrevió a entregarle la pelota a otra persona. Es un cuerpo en Moorim
Era incomprensible para él.
"¿Por qué? ¿No te interesa el vacío? Ahora eres un verdadero arte marcial
¿No deberías aprenderlo?"
El anciano abrió las mentes de la gente de la ciudad de Nunzu. Pero la respuesta del aldeano es
Siempre era lo mismo.
"Es demasiado tarde para aprender. Es el abuelo para nosotros
Es como ceder. En ese caso, cedo el paso a mi hermano menor
¿No sería mejor?"
Así como el anciano les cedió, también cedió ante Hong-kun
Era. El anciano no tenía nada más que decir.
"¡Chee! Te gusta. Aprenderé las artes marciales sin importancia. pero
Mi hermano me dijo que lo dejara ir incluso si me convertía en el jefe de la familia Namgoong en el futuro.
¿No puedes escribirlo? ¿De acuerdo?"
Hong Geun siempre ha sido un hermano menor para los residentes. Acepta a regañadientes
Dicho esto.
"¿El dueño de la familia Nangong Sega? No importa cuánto vayas, mi hermano es el mismo
Estoy vivo, así que no tengo nada que perder.  De ninguna manera, voy a ir e ignorar a este hermano mayor
¿No lo harás?
Dijo el aldeano como si no valiera la pena en lo más mínimo.
De esta manera, las artes marciales de Namgoong-eun fueron heredadas por Hong-geun. y
Los tres se quedaron allí un tiempo.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 2 -5 ★ ¡Las actuaciones de los aldeanos han alcanzado su punto máximo!
■ Capítulo 4 Involuntario Parte 2 El Ascenso de Sado Sega -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
<색정루(色情樓)>
El nombre parecía despertar la lujuria humana. Esto es Hangzhou
Zuru se encuentra en el corazón del barrio rojo. Pero contrariamente a su nombre, cientos de
La gente bebía en silencio con relativa calma. Tal vez el reciente Sadose
Parece que debido al control del departamento gubernamental, la atmósfera en Zhuru también estaba congelada.
Los Sado Sega, que se instalaron aquí hace dos meses, han demostrado su dominio.
Al igual que yo, comencé a ejercer control en todo Hangzhou. Poemas triviales
Por no hablar de la lluvia y las peleas, desde eventos de felicitación hasta el propio perro.
Boca. Incluso los funerales y las bodas se pueden hacer sin su permiso.
No podía dejarlo pasar. Así que no lo hagas como en los viejos tiempos
Hmm, ¿puedes beber cómodamente? Es por eso que la reciente carrera de Hangzhou es vs.
Se ha convertido en un lugar donde la gente come en lugar de beber.
Este lugar no fue la excepción. Hace apenas dos meses, el pabellón de color estaba en Hangzhou
Era el Zuru más famoso del mundo.  Pero después de que la familia Sado se mudó,
El número de personas que beben alcohol ha comenzado a disminuir, y hace un mes, se convirtió en prostituta por completo.
Todos tuvieron que ser enviados a otro lugar. Devorando las risas y los cuerpos de las cortesanas
Esto se debe a que los hombres han sido cortados.
Pero el ambiente era un poco diferente hoy. En el centro del pabellón de color
La gente estaba sentada y discutiendo salvajemente. Big Tak
Hay más de una docena de hombres sentados en la silla y hay una mujer en el centro.
Era. Bebí tanto que algunos de los hombres ya habían salido.
He estado.
"Es increíble. Ya es el quinto dong".
"¡Guau! Nunca antes había visto a una mujer así".
Están teniendo una fiesta de copas en este momento. Un partido de copas entre hombres y mujeres.
La mujer sentada en el medio sigue bebiendo sola, mientras que el otro hombre
Se quedaron mirando la copa que tenían delante.
"¡Oye, Zuma! ¿Te lo vas a beber y vas a salir ya?
Bastardo".
La mujer se volvió hacia el hombre frente a ella y dijo burlonamente: Entonces el hombre
Se llevó a la boca el vaso de vino que sostenía.
"Oh...  No, no lo es.  Todavía puedo comer más.  Trabajo... Una sola bebida
Más......."
¡Tajadura!
¡Kung!
Pero antes de que su mano pudiera llegar a su boca, cayó hacia adelante.
Un quinto hombre había caído. Todavía hay muchas cosas frente a ella,
Los hombres están sentados. Pero ya han perdido la voluntad.
Era un Estado.
"¿Por qué? ¿Ya te has rendido? Va a terminar antes de lo que pensaba".
Cuando los hombres se pusieron de pie, la mujer se sintió decepcionada
Levanté mi copa para mí mismo.
¡Auge!
No era normal que bebiera una copa de vino. También es natural
También parecía maduro.
Sin embargo, en ese momento, todos los ojos de los hombres en la torre estaban en el cuello de la mujer.
Se concentró en.
¡Con un flash!
El cuello de una mujer que bebe con hombres es tan hermoso
Y llegó. Su rostro estaba oscurecido por su cabello, por lo que no podía verlo con claridad, pero sus manos y cuello estaban cubiertos
Presumiblemente, nunca será viejo. Hasta ahora, es un hombre
No pude verlo porque estaba oscurecido por él, pero todo había desaparecido, así que lo miré
Fue revelado.
La ropa era la túnica ligera que solían llevar las mujeres de Wulin, y se llevaba una espada alrededor de la cintura.
Este estaba colgando. Eso por sí solo la convierte en una mujer de Wulin.
Lo supe de inmediato. Es por eso que la gente está tan interesada en las mujeres.
Sin embargo, no era fácil acceder a ella. Beber con una docena de hombres
Esto se debe a que si es una mujer que no asiente, tendrá un alto nivel de mérito. Casual
Si argumentas incorrectamente, ni siquiera podrás elegir un hueso.
Pero siempre hay excepciones en los asuntos del mundo. Mujer sola
De pie mientras bebe mientras dos hombres en la esquina de la habitación de luz de Zuru
Estaba teniendo una pelea.
"¿Qué demonios están haciendo? Deja en paz a una mujer tan hermosa
Cangrejo".
"¡Humph! ¿Por qué no vas y calmas a ese ciervo solitario?"
Era claramente la voz de los aldeanos y del pueblo Hongkun. Beben una dama desde el principio
Los veíamos beber.
"¿Si vas, no podrás ir?  Soy una persona que hace lo que me enseñan. Abuelo
Budge siempre decía que un hombre no debe hacer que una mujer se sienta sola
Lo hizo. ¿Verdad?
Le habló al anciano sentado frente a él, como si le pidiera su consentimiento. Hierve
La actitud del anciano era más bien una obra maestra. Asentí con la cabeza como si las palabras de los aldeanos fueran algo natural
Asentí con la cabeza.
"Mira eso. Hasta ahora, solo he perdido escuchando las palabras de mi abuelo.
Yo tampoco estuve allí. Va a ser lo mismo esta vez".
Dicho esto, los aldeanos volvieron sus pasos hacia donde estaba sentada la mujer.
Transferido. A partir de este momento, su actitud cambió por completo. Hasta hace un momento
La apariencia imponente desapareció y rápidamente se convirtió en humillante. Eh
Li ya estaba medio doblado y había una leve sonrisa en su rostro.
Las habilidades de actuación que aprendí en la Compañía de Ópera de Pekín fueron demostradas una vez más.
"Jeje, señorita. ¿Puedo sentarme con usted? También bebo un poco
Sé beber.......  Si me disculpas, voy a jugar con una señorita
Me gustaría".
El aldeano ya se había sentado y se llevó el vaso a la boca. En ese momento.
¡Tajadura!
"Oh, ah ... Señorita. ¿Por qué estás haciendo esto?"
Antes de que la copa de vino del aldeano entre en su boca, la mujer sopla sus palillos y se sacude
Lo tiré.
"No te voy a disuadir de beber. Pero solo bebe
No puedo. Ahora estoy cansado de solo beber. A partir de ahora
Quien beba conmigo tiene que hacer una apuesta".
"Uh... ¿Qué apuesta?
Los aldeanos ni siquiera podían hablar correctamente. Entonces la mujer miró a los aldeanos
Porque yo lo vi.
"Jaja, es mejor de lo que pensaba. No soy una mujer que bebe en un lugar como este
¡Parece que sí....... Debe haber algún tipo de historia.
En ese momento, el aldeano pudo ver el rostro de la mujer. Mujeres menores de veinte años
No tenía ni un año.  Y era una belleza. Ir cara a cara a propósito
Pero los aldeanos no se lo perdieron.
"Si bebes de este barril antes que yo, lo pedirás.
Déjame decirte una cosa. En cambio, si pierdes, mi petición
Hay que escuchar. Por supuesto, no te pediré la vida. Será
¿Lo tienes?
La chica fue poco entusiasta desde el principio. Pero era muy natural.
Las personas que no suelen usarlo así no pueden hacerlo. Eso
Me di cuenta de que la identidad de la niña no era ordinaria.
"Jeje, haría lo que una señorita me pidiera que hiciera.
Puedo apagarlo".
Las actuaciones de los residentes estaban en su apogeo. Tiró del barril a su lado,
Listo.
"¡Ho-ho-ho! Te gusta. Parece que sabes beber, pero pronto
Te arrepentirás. Empieza primero".
La muchacha le dio paso al aldeano para ver si tenía confianza.
"Gracias. Bueno, entonces.
El aldeano no dudó e inmediatamente se llevó el barril a la boca.
Traga, trague.
Bebió ruidosamente. Suficiente alcohol para tragar en un abrir y cerrar de ojos
Le bajó por el cuello. Fue entonces cuando empezó a beber.
Todos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Pt 2 -6 ★ ¡Está totalmente enganchado!
■ Capítulo 4 Parte 2 El ascenso de Sado Sega -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
En este momento, todos los ojos de Zhu Lu estaban puestos en ellos dos. turrón
También me interesaba saber si ganaría, pero sobre todo, el mo.
Era para ver lo mojado.
Beber entre los aldeanos también era un gran problema. Cuando la muchacha bebió la mitad, él
Salí solo unos tres días. En ese estado, el juego habría sido obvio
De alguna manera, ya no podía beber en ese estado.
Así es. Había llegado a su límite.
"¡Vaya!"
Para cuando volvió a respirar hondo y empezó a beber, la chica ya estaba
Había terminado de beber.
"Oh, eso es genial. ¿Beber tanto y aún así volver a ganar?"
"Ha nacido un Señor Dios. Y esa es la amante".
La gente admiraba su forma de beber. su
A su lado había ahora seis jarras de vino. Es todo ella
Se lo comieron.
¡Tak!
La niña colocó la botella sobre la mesa y sonrió arrepentida.
"Ho-ho, fue un partido mejor de lo que pensaba.  Pero una promesa es una promesa
¿Por mucho que tenga que decir los requisitos? ¿Cuál es mejor? ¡Hmmm!"
Tan pronto como la niña dejó el veneno, inmediatamente pensó en mimar a los aldeanos.
Todos.
La actitud de los aldeanos era aún más extraña. Perdió una apuesta y ni siquiera lo hizo
No parecía resentido. Más bien, dijo como si hubiera estado esperando.
"Lo que quieras, solo dilo. Mejor
Lo haré".
Su actitud hizo que la niña se sintiera un poco extraña.
– Eres gracioso. Incluso si pierdes una apuesta, ¿te estás divirtiendo? Tal vez esto
¿Tal vez piense que soy débil y lo mirará? Gritos
Si es así, has cometido un completo error'.
La muchacha volvió a sonreír y le dijo al aldeano:
"Haré que tu voluntad sea muy fácil. Yo no
No me he lavado los pies en días. Te pedí que te lavaras los pies
Todo".
Habló en voz alta para que todos en Zhulu la escucharan. Entonces
Las risas estallaron al unísono.
"¡Jajaja! Está totalmente enganchado. Pies de hombre
Ahora que me han lavado".
"Ha sido muy divertido. No. Este tipo de calibre vale la pena
Ni siquiera puedes dármelo, ¿verdad?"
"¡Jajaja! ¿Es así? Pero, ¿le va a lavar los pies de eso?
¿Qué quieres que haga?"
—¿Y bien? Un hombre con orgullo no podrá hacerlo fácilmente".
"Pero eso debe ser formidable......."
La atención se centró ahora en cómo saldrían los aldeanos.
Pero el resultado fue demasiado amargo. Los residentes están de acuerdo
Porque lo hice.
"Lavar los pies de mujeres hermosas es lo que siempre he querido hacer.
Lo implementaremos de inmediato. Por favor espera un momento. Te traeré agua".
Actuó rápidamente. Pero no fue directamente a la cocina,
Hizo una seña a Hong-kun en la distancia. Hongkeun se levantó de un salto.
"¿Qué pasa? ¿Qué está pasando?"
A él también se le daba bien hacerse el idiota. He estado viendo todo hasta ahora, oh
Le pregunté por qué me llamaba sin saber nada.
"Jeje, ese es mi hermano. Me escuchan. Oye, adelante y toma un poco de agua
Flotar. Necesito lavarle los pies, ¿de acuerdo?"
El aldeano lo empujó y lo envió a hacer un recado.
"¡Ajá! ¿Por qué presionas? Muy bien.  ¿No vas a ir? Viendo al hermano
No es porque sea tan hermosa".
Me he convertido en un completo idiota. Honggeun también es adicto a la chica y está loco
No pude configurarlo. Miró hacia atrás un par de veces mientras se dirigía a la cocina.
Por otro lado, el aldeano que envió a Hong Geun a hacer un recado se sentó a su lado nuevamente.
Empecé a coquetear con la mujer.
"Señorita, estoy empezando a beber ahora y me gustaría apostar una vez más.
¿No debería serlo? La última vez que perdí, se me atascó una bebida en la garganta. Sólo una
¿No puedes hacerlo una vez más?"
Pero por alguna razón, ya no respondió.
"No apuesto con una persona varias veces.  Si quieres decidir
Hagámoslo la próxima vez".
Mientras tanto, Hong-geun trajo agua. Pero cuando vi la cantidad de agua,
Todos en las gradas se rieron.
"¿No es eso una bañera? ¿Le vas a dar un baño?"
"Son muy divertidos".
Lo que Honggeun llevaba con el empleado era un gran cubo de agua. Por supuesto, la bañera
No. Tampoco era un recipiente para lavar los pies.
Además, el espectáculo era el comportamiento de las dos personas. Los dos ahora tienen los pies de la chica del otro
Empecé a luchar para lavarlo.
"¿De qué estás hablando? He ido a buscar agua, así que tendré que lavarla.
"Oye, apuesto a que sí, ¿por qué te lavas los pies?
¿Quieres hacerlo?"
"Entonces el agua debería haber salido de ti, ¿verdad?"
"Oh... Fundar.  Entonces deja que los dos lavemos los pies de la joven uno por uno.
Hagámoslo".
Terminaron haciéndolo juntos. Era la chica la que estaba confundida. Minutos de sueño
La crisis dio un giro extraño.
"Son raros. Si otros dicen que lavan los pies de una mujer, es una vergüenza.
Pero estos tipos están al revés.  Tal vez cometí un error
¿Lo hacemos?
Pero ya era demasiado tarde. Los dos le quitaron los zapatos a la niña y le pusieron los pies
Lo puse en el agua.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Pt 2 -7 ★ ¡Es una vergüenza para los hombres!
■ Capítulo 4 Parte 2 El ascenso de Sado Sega -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
Salpica, salpica.
A partir de este momento, las manos de los aldeanos y Hongkun se aceleraron. Sincero
Le lavé los pies a la niña. Jugando con los dos otra vez
Se oyó un sonido.
"Bastardos locos, no importa cuánto digan que es una apuesta, ¿se lavan los pies?"
"Así es. Esa es la vergüenza de un hombre".
Las voces de los comensales se elevaron lentamente.
Pero el mayor cambio se produjo en la niña. Acusaciones de la gente
La chica que no respondió en absoluto torció su cuerpo con el tiempo.
Era pequeño.
'¿A qué se debe esto? ¿Qué hace que mi cuerpo se caliente repentinamente? Vaya...
¿Sabes? Estos tipos están tocando mi cuerpo en este momento... Uhhhh
La muchacha les dio una patada a ambos con el pie.
¡Soplo!
¡Uau...!
Los aldeanos y Hongjin cayeron al suelo.
"Oh, Dios mío, ¿qué más es esto?"
"¡Vaya! Señorita. ¿Qué hicimos mal? ¡Uf!"
Los aldeanos volvieron a pelear. Fue golpeado directamente por el puño de la niña.
"¿Qué está pasando?"
—¿Y bien? ¿Te lavaste los pies diligentemente, pero no te gustó?"
La gente no sabía lo que significaba. En sus ojos, los aldeanos y los rojos
Esto se debía a que había trabajado duro para lavar los pies de la niña. Pero uno de los cuatro
Ramman sabía por qué.
"Son divertidos, cuanto más interesantes son. Ya estoy en esa edad
Sabe cómo manejarlo.
El anciano irrita los nervios mientras los aldeanos lavan las piernas de la niña.
Lo vi. Originalmente, hay nervios sensibles en las piernas de las personas (?) Hay muchos.
De hecho, desde el principio, los dos vieron el comportamiento de la niña y decidieron burlarse de ella.
Había dado un paso al frente.  Y hasta ahora, ha sido un éxito. pero
La cuestión es cómo terminarlo. Tal como está ahora, no es tan bueno
No parecía fácil. La muchacha ya se había quitado la espada de la cintura y había comprado dos
Estaba dirigido a Ram. Estaba furiosa de extrema vergüenza. Vaya
Al parecer, pensó que los dos habían amasado su cuerpo.
"Creo que puedes atreverte a tocar mi cuerpo y aún así sobrevivir.
¿Quieres hacerlo?"
Se acercó al aldeano caído y le puso la espada en la garganta.
"Oh, si eres mujer, vas a perder tus piernas, y finalmente vas a morir por la espada de una hermosa mujer.
Está hecho".
Hong Jin ni siquiera se escapó e hizo un escándalo a su lado.
– ¿Qué? Están todos estos tipos, ¿verdad? Realmente vi mal a la gente
¿Cómo? ¿La espada está en su garganta y no asusta en absoluto? Si es así, este
¿Se acercaron a mí intencionadamente desde el principio?
Tal como pensó la niña, el aldeano estaba completamente asustado de la espada en su garganta.
No comí y sonreí.
"Señorita, dígame qué hicimos mal. Somos ah
Simplemente me lavé los pies como me exigió el Sr. Ga, pero eso también fue un pecado
Io. ¿Quién en el mundo puede lavarse las piernas sin tocarlas?
¿Lo escribes tú?
Ahora incluso estaba confiado. Y era verdad.
Burrr....
La niña no podía soportar decir que el aldeano había estimulado su cuerpo.
Me estremecí.
"Es bueno. No sé cuál era tu propósito al acercarte a mí.
Te daré una oportunidad más. Pero esta vez, tengo que arriesgar mi vida
Todo".
La muchacha dio un paso atrás y posó. Significaba un duelo.
"Como puedes ver, no sé hacer artes marciales muy bien".
El aldeano fue abofeteado. Pero es más bien la chica
Ella piensa que el aldeano se está burlando de ella, por lo que inmediatamente la ataca.
Fue.
"Me desprecias hasta el final. No puedo perdonarte. Oye
¡Vaya!"
"¡Guau!"
Sucedió en un instante. Antes de darme cuenta, la espada de la chica se estrelló contra el pecho del aldeano
Había una lengua. Los aldeanos se quedaron allí sin pensar en escapar, y fueron asesinados.
Todos.
Fue la chica que más me sorprendió. Es una aldeana que ni siquiera sabe qué demonios es
Sabía cómo evitarlo. Si en el último momento la dirección de la espada
Si no lo hubiera encendido, me habría atravesado el corazón.
Papapat....
El anciano estaba igualmente sorprendido. Hasta ahora, había estado al margen.
Corrió hacia él, detuvo al aldeano y sacó su espada.
"No puedo leer la mente de un joven. No importa cuánto no sepas artes marciales
Puedes esquivar ese tipo de espada. Además, este tipo tiene un nivel decente de
Hay vacío. Pero así fue. ¿Por qué?
Sacudió la cabeza y cargó al aldeano en su espalda.
Mientras tanto, Honggeun continuó hablando a un lado.
"Me alegro de haber muerto a manos de una mujer hermosa, como siempre deseé
es".
La gente negó con la cabeza cuando vieron la apariencia de Hong. su
Estaba más allá de mi mente para comprenderlo. La chica no puede hacerlo
Siguió al anciano y a Hongqun. Si el aldeano muere, será
Es enteramente tu responsabilidad.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 2 -8 ★ Un rincón que es más ingenuo de lo que pensaba...
■ Capítulo 4 Capítulo 2 El ascenso de Sado Sega -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(8)
Después de un rato, los cuatro nos sentamos uno frente al otro en la habitación. Pensamiento de las lesiones de los residentes
No fue mucho peor. La espada de la muchacha desvió su corazón,
Las habilidades médicas del anciano eran muy buenas. Un punto de sangre ya no sangra
Y el polvo que roció sobre la herida rápidamente brotó nueva carne.
Me gustaba. Excepto por un pequeño incidente angustioso, no había nada malo en ello.
Al ver esto, la niña se sorprendió nuevamente.
"Todas estas son personas extrañas. Incluso si está gravemente herido, no entrará en pánico en absoluto
El que no lo hace y el anciano que simplemente lo trata. Hasta ahora soy el único
No soy como la gente que vi.  Al menos viven de acuerdo a su propia voluntad.
Lo hay'.
Leyó de los tres lo que no tenía. Lo es
Fue el punto de partida de mi interés.
"Lo siento. No sé si están gastando una broma..."
Tal vez el anciano explicó la situación.
Quizás la persona que más perdió en este incidente fue la niña
Si desea utilizar el mismo Honggeun y los aldeanos comenzaron originalmente por diversión.
El anciano se limitó a mirar. Y los aldeanos resultan heridos
Pero no pensé que fuera gran cosa, y la niña estaba bastante sorprendida.
Todos.
"No hay nada de qué arrepentirse. Esos son los que se preocupan por los pies y las piernas de una mujer hermosa
Lo has tocado, así que es natural que te lo merezcas".
"¡Oh, Dios mío!"
Las palabras traviesas del anciano hicieron sonrojar a la niña.
"Jaja, eres más ingenuo de lo que pensaba. Pero en el último minuto la espada
No creo que tenga mal corazón.
Lo fui.
Los aldeanos también comenzaron a gustarle a la niña.
"Por cierto, ¿dónde aprendiste a beber así? Esta vez estoy
¿Por qué no juegas con él?"
Hong-geun, que lo miraba con curiosidad desde un lado, coqueteó con la chica
Lanzó. Pero el anciano que lo estaba viendo puso el freno.
"Estúpido bastardo, crees que has tenido tanto alcohol en el cuerpo de una mujer.
¿Crees que puedes comerlo? Entonces, ¿cómo vivirás en el mundo en el futuro?
¿Irás?
"¿Sí? Qué es eso... Entonces todos soplaron el alcohol con su aire interior
¿Es una escritura?"
Solo entonces Hong Jin entendió lo que decía el anciano. A veces es Moorim
Es utilizado por los maestros para hacer parecer a los demás que están borrachos
Bebo mucho deliberadamente, pero en realidad, lo soplo todo con mis propias fuerzas.
Es un truco para pillarte desprevenido. Pero no lo usa nadie
No puedo. La primera es que debe tener una excelente potencia interna, y la segunda es que debe ser una vaca de potencia interna
Es porque el lunar es demasiado. Por eso es difícil de ver.
Entonces, ¿por qué lo hizo?
"Soy un halcón apostólico. El Apóstol es mi padre".
La muchacha se presentó como la hija del Apóstol.
—¿Dijiste que era de la familia Sado?
Hongkun gritó sorprendido.
'Hmm, ella tiene suficiente talento para ser emparejada con Huang Bo
Era este. Pero, ¿por qué Sado Segawa es tan bueno en Sado Nanza?
¿Sientes que no tienes anillo?'.
Los residentes también se sorprendieron un poco. No creía que fuera una persona normal.
No sabía que tenía algo que ver con la familia Mann Sado. En particular, el Halcón Apostólico es
Era conocido como un hombre de grandes artes marciales y aprendizaje. El más joven de los apóstoles
Como hija, su talento ha sido reconocido desde la infancia y su padre ha sido honrado por su familia
Se dice que fue entregado.  Además, en el ámbito académico, los eruditos de Hallim tienen sus lenguas
Se dice que es tan bueno que se puede apagar. Pero lo que más sorprendió a los residentes fue
Fue por el aura que emanaba del Apóstol Halcón. Los tres, incluyéndolo a él,
Mientras tanto, quédate en la habitación secreta de Sado Sega y habla sobre Sado Sega
Hice una investigación minuciosa. Por eso aprendí mucho sobre la familia Sado.
C. La característica más llamativa entre ellos es que son comprados por la gente de la familia Sado.
Podía sentir la energía maligna. No sé exactamente qué es.
Sin embargo, el anciano dijo que muchas cosas vienen de la nada. Quiero decir
Se decía que debido a que había dominado las artes marciales del Culto Demoníaco, estaba contaminado por el mal. Hierve
No podía sentir nada de eso en el Halcón Demoníaco. Bastante sincero
Podía sentir una sensación de energía.
"Eso es inesperado. No creo que la joven sea de la familia Sado
No pude hacer ........"
El anciano desató el nudo. Al parecer, él también sentía sospechas.
"Ho-ho, entonces, ¿qué clase de persona pensaba mi abuelo que era?
¿Tú?
El Apóstol llamó abuelo al anciano. A ella también le gusta el anciano
Creo que lo he escuchado.
"¿Jejeje, abuelo? Tienes un nieto y una hermosa nieta. Vaya
Aparentemente, el Bienaventurado se compadeció de este anciano".
El anciano estaba encantado. Esta vez, sin embargo, la niña estaba un poco sorprendida.
—¿Entonces ustedes dos eran sus propios nietos?
"¡Sí! Dondequiera que miro, siento que tengo un nieto tan feo
¿Precio? ¿No lo sabría una hermosa nieta como tú?"
El anciano se burló de los aldeanos y de Hong-geun.
"¡Ho-ho-ho!"
"¡Vaya! ¿Cuándo dices que está bien y ahora te lo vas a quitar?"
"Muy bien. Entonces te llamaré el viejo en lugar de tu abuelo.
¡Viejo!"
Los aldeanos tomaron represalias de inmediato.
"Risas,. Se burló un poco de ellos, así que se burló de mí.
¿Corriendo?"
Aun así, el anciano se divirtió.
"Jaja, incluso tu abuelo debería ser objeto de burlas frente a una mujer hermosa. Quédate quieto
¿Puedo llegar? Por cierto, mi abuelo le preguntó al Apóstol
No respondió".
Los aldeanos desahogaban el ambiente.
&quot;Correcto. Sí, ahora que soy abuelo, voy a tener que llamarlo por su nombre.
Pensé que el halcón espiritual al menos no sería miembro de la familia Sado".
—¿Qué es eso?
—volvió a preguntar el Ánima. Estaba profundamente interesada en las palabras del anciano.
"Son dos cosas. Aunque, por supuesto, es básicamente lo mismo. Primero, sí
es la pelota de artes marciales que se usó anteriormente en la base. Pertenece a Amifa y es apóstol
No tiene nada que ver con Sega. En segundo lugar, se le dirá que el Sado Sega
No puedo sentir la energía que la gente tiene en común".
El anciano explicó brevemente.  Pero no es fácil de entender.
Parece que sí. Lo pensé durante mucho tiempo y luego incliné la cabeza.
Entonces, esta vez, el anciano hizo una pregunta.
"¿No has estado lejos de la familia Sado todo este tiempo?"
"¿Sí? ¿Cómo lo sabes?
El Animae se sorprendió. Es un reconocimiento de los hechos.
—Supongo que sí.
"En realidad, he estado aprendiendo artes marciales en Amifa durante los últimos cinco años. Sega
Ha pasado menos de medio año desde que regresé".
"Entonces últimamente has estado aprendiendo las artes marciales utilizadas por los samuráis de la familia Sado.
¿No lo hiciste?
"¡Sí! Sin embargo, mi abuelo dijo que los samuráis de la familia Sado Se han hecho recientemente un nuevo rábano
¿Cómo sabes que dominas el balón?"
Las dudas del Halcón se hicieron cada vez más fuertes. El anciano dijo sobre el Sado Sega
Porque él sabía que no era así. Pero el anciano ya no habla
Lo hizo. Coincidentemente, en este momento, las heridas del aldeano se volvieron graves y necesitaban ser tratadas.
Esto se debe a que lo es.  El ánima debe retirarse con una pregunta en su corazón.
Así es.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 3 Espada Celestial
■ Inadvertencia Capítulo 4 Parte 3 Espada Celestial
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Es una temporada en la que todo lo que ves es nuevo y fresco. A lo lejos hay una clara ja
Nubes espesas y esponjosas se extendieron, y cerca del valle helado
La nieve se derrite y fluye hacia el agua fría. Los animales son aves para la cría
Conciben los dientes, y las plantas producen capullos para dar fruto, y las flores
Romper en llanto.
El invierno se está moviendo hacia el norte y la cálida primavera está en el sur.
Ponerse de pie comenzó a soplar. Las ropas del pueblo se aligeran, y los montes y los campos se aligeran
Se estaba volviendo más espeso con el aire primaveral.
Tres personas.
Había recorrido un largo camino y su ropa estaba desaliñada, pero su expresión era brillante.
Era. Miré a Nanjing en la distancia y me apresuré.
"Oye, puedo ver Nanjing. Nanjing para ver en primavera es aún más cariñoso
¿No es incómodo?"
Dijo la chica de los tres con una voz tan clara como una cuenta de jade. ella
Tenía un crisantemo silvestre en la cabeza y una brizna de hierba en la mano. Dieciocho años
No creo que sea demasiado joven, pero tal vez el espíritu primaveral sea ella
Supongo que así fue como se emocionó.
A excepción de alguna que otra nube, el cielo está despejado como si hubiera sido perforado.
Nanjing durante el día era como una pintura de paisaje. El río Yangtsé abraza la ciudad de Nanjing
Lego y la Montaña del Muro Norte apoyaban a la ciudad, manteniendo una sensación de tranquilidad.
"¿El río Yangtze está frente a ti y la montaña Beibei detrás de ti? Puedes verlo cuando lo miras
Es una buena ciudad".
"No he descansado adecuadamente desde que salí de Hangzhou, así que he descansado aquí por un tiempo.
Vámonos".
Estos eran Hongkun y los aldeanos.  Y la muchacha no era otra que el Halcón Apostólico.
Se hicieron cercanos después del incidente y ahora viajan juntos.
C. Cuando los dos se dirigían a la calle Luoyang Huangbo, fueron acompañados por un halcón espiritual.
Esta es la primera vez que un nuevo Mientras tanto, la situación en la casa fuerte ha cambiado a una calma, y los dos están trabajando
Sin embargo, decidí ir a Huangbosega para ver qué estaba pasando. El anciano continúa hacia Hangzhou
Decidí quedarme.
Desde que regresó de Amifa, se ha adaptado a la familia Sado.
Lo hizo. La razón principal es que la atmósfera de la familia Sado Sega era lo que él conocía.
Porque ya no era lo que era. Como en la infancia, la gente está sobre ella
Me trató bien, pero no sabía qué hacer, y había un ambiente siniestro
Fluyó. Y lo que puede hacer por su propia voluntad dentro de Sega
No había nada igual. Todo el mundo tenía que actuar dentro de un marco establecido, y la riqueza
No hay nadie con quien pueda hablar abiertamente, incluido el hermano Mo.
Fue. Así que se escabulló de Sega y deambuló por su cuenta.
Por eso empecé a beber. Este viaje a Luoyang
No era porque tuviera algo que ver, simplemente lo seguía ciegamente.
Los tres tomaron la delantera y entraron en la ciudad de Nanjing. Puerta de ebullición
Al pasar, los tres sintieron una energía extraña.
"Hermano Min, ¿hay algo mal con Nanjing? Antes, era así
No creo que hubiera mucha gente de Murim".
Dijo el halcón espiritual mientras observaba a la gente entrar y salir por las puertas de la ciudad. Su esposa
Más de la mitad de las personas que entraban en la ciudad de Rum eran murim. ese
La mayoría de ellos eran maestros de la Secta de la Gran Puerta, incluido el Gu Pil Bang.
—¿Y bien? Parece que hay una puerta para abrir la puerta, ¿verdad?"
"Pero a juzgar por la forma en que se vestían, ¿no parecían celebrantes? bastante
Es como si la gente fuera a pelear".
Hongkun inclinó la cabeza.
Hay dos tipos principales de ropa entre los Murim. En tiempos normales, la mayoría de las veces
Si usas un vestido pero te invitan como celebrante, usa una túnica de boda.
Voy y vengo de él.  No hay nada especial en la túnica, pero es un poco más hermosa
Tienes que disfrazarte. Pero ahora no hay personas deshabitadas que entren en Nanjing
Iban vestidos como dos capitanes. Además, casi todos se mueven en grupo.
Y así fue. Entre ellos, hay personas vestidas como sectas volcánicas y canales de agua.
Era.
"Hermano Min, vamos tras ellos. Tienes que comer de todos modos
Ya sabes".
El halcón espiritual vio a los guerreros de la Secta Huashan entrar en el Zhulu y dijo:
Todos.
"Eso estaría bien. No tenemos un lugar específico".
El espíritu mae llamó a los aldeanos y a Hong-geun "Hermano Conejito". Tal vez estoy envejeciendo
Supongo que decidieron llamarlo así porque son jóvenes. Aldeanos y Honggeundo
No me sentí incómodo.
<홍원각(洪媛閣)>
Fue un juru en el que entraron tres personas. No hay mucha gente allí.
Lo hizo. Sin embargo, la mayoría de la gente era murim. así que
Tan pronto como los tres entraron, todos los ojos estaban puestos en ellos. especialmente
El halcón espiritual atrajo la atención de la gente debido a su belleza. Anteriormente fue Earl
Solía cubrir las ostras con mi cabello, pero a partir de este viaje las revelaré
Miró.
"Está empezando de nuevo. A partir de ahora, el halcón espiritual usará un paño de algodón. de los machos
Estoy cansado de mirar los ojos lujuriosos".
Hongkun refunfuñó mientras se sentaba.
"Ho-ho, ¿crees que tu hermano está celoso?"
"¿Celos? Oye, no tengo a nadie de quien estar celoso, así que estoy babeando así
¿Quieres hacérselo a ellos? Asqueroso. Es repugnante".
"Pero el hilo de algodón es un problema. Mientras tanto, voy a cubrirlo con mi cabello
Pensé que estaba loco. A partir de ahora, voy a seguir así
Yo".
El halcón espiritual insistió en sus propias ideas.
"Entonces, ¿cuánto tiempo tienes para seguir haciendo eso?"
"Si no quieres verme así, puedes casarte conmigo, ¿verdad?"
"¿Poesía? Buena idea.  Pero, ¿con quién estás hablando? Ese hombre
¿Chicos?  Risas, eso sería divertido. La forma en que vives con tales bestias
Me lo imagino".
Hongkun se burló del halcón espiritual.
"Hmph, ¿quién se va a casar con esos tipos?"
"Oye, hay un tipo en el mundo que no tiene ese corazón insidioso
¿Lo sabes?
"¿Así que estás diciendo que es lo mismo con tus dos hermanos? Soy mis hermanos
Pensé que era diferente y que me iba a casar con uno de ........"
El halcón espiritual dijo con una expresión muy seria. De repente, la expresión de Hong
Esto ha cambiado.
"¿Qué? ¿Es eso cierto? No pienses en eso en absoluto. Ahora estoy
No vi a una chica bonita por ahí hasta que vi una buena mirada. Ahora usted
Si estás cerca de nosotros... Uf, es horrible pensar en ello".
Las palabras de Hong superaron por completo las expectativas del halcón espiritual. Dijo que ella misma
Pensé que a Honggeun le gustaría mucho. Todo lo contrario.
"¿Hay chicas bonitas por ahí? ¿De quién estás hablando?"
Se desplomó mientras mordía las palabras de Hong. De repente, la expresión de Hongkeun
Endurecido. Esto se debe a que el halcón espiritual habló con una expresión muy seria. Dos
Fueron los aldeanos quienes lo salvaron.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 3 -2 ★ ¡No toques el mío!
■ Capítulo 4 Involuntario Parte 3 Espada Celestial -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
"Falcón, si tienes una moneda, ¿puedes prestarme una? Si es posible, sería bueno tener una pantalla dorada
Todo".
De repente, pidió un préstamo.
"¿Sí? ¿Monedas de oro? Estoy aquí".
Me entregó una moneda de oro a toda prisa.
El aldeano lo aceptó y lo dejó caer en el suelo de la torre.
"Hermano, ¿por qué ...... eso?"
Sus palabras fueron detenidas por Hong-keun. La razón de esto se hizo evidente rápidamente.
Todos.
Tan pronto como el aldeano deja caer la moneda de oro al suelo, el empleado toma el pedido.
Así que me acerqué. Cuando la moneda de oro fue colocada en un lugar donde era fácil para la gente verla,
El empleado de la puerta lo encontró rápidamente.
—¡Oh! Invitados, las monedas de oro han caído al suelo".
Cogió la moneda de oro y la colocó sobre la mesa. Si eso es todo lo que ves
Se puede ver que el empleado es una persona relativamente honesta. Otros
Si fuera lo mismo, lo habría ignorado y luego lo habría ocultado y me lo habría guardado para mí.
"¿Eh? ¿Por qué está esto en el suelo? Hermano, tal vez este hermano se cayó
¿Lo entendiste? ¿Eres entonces un magnate de los espíritus?
Hong Kun preguntó con indiferencia.
Naturalmente, los dos negaron con la cabeza.
"Mira esto. Estamos agradecidos por eso, pero no es nuestro. Diámetro interior
En tales casos, es costumbre que sea del secretario".
Hong Jin le entregó la moneda de oro al empleado y sonrió. En un lugar como este
Si usted es un empleado que ha vivido durante mucho tiempo, comprenderá rápidamente lo que eso significa.
Hay.
"Sí, gracias. Invitados, ¿qué les gustaría pedir? Tengo lo que quieres
Haré cualquier cosa por ti".
El empleado dijo algo significativo.
"¿Puedes hacer cualquier cosa? Entonces, por casualidad, la gente no calificada se reunió aquí
¿Puedes saber lo que está comiendo? Y nosotros nos encargamos de ello
Adelante".
"Sí, eso es lo que se nos da bien. Espera un momento.
Oh, lo cocinaré pronto".
La conversación entre Honggeun y el empleado fue muy natural. No importa quién escuche
No había lugar para ello. Pero el ánima no es lo que significa.
Me di cuenta.
"Ho-ho, mis hermanos están muy bien informados en esta área, ¿no? batalla
¿Sospechas?
El halcón linge alternó entre Honggeun y el aldeano, burlándose de ellos.
De hecho, todavía sabe muy poco sobre los dos. Apenas
Conozco su nombre.  Es por eso que Honggeun y los aldeanos tratan con el empleado
No puedo evitar preguntarme cuando lo veo.
"Vaya, lo vi muy bien. Es un experto en esta área".
"¿Profesional? Si fueras un experto en un lugar como este, tu hermano habría sido oficinista.
¿Así que estás diciendo que dirigiste a Zuru?
El halcón espiritual estaba aún más desconcertado por las palabras del aldeano.
"¿Gestión de Zuru? Podrías verlo de esa manera. También es una especie de base para correr
¿Porque tienes un negocio?
El aldeano apenas contuvo la risa que salió de él. En este momento, la raíz roja
La cara está completamente coloreada (?) Se había convertido en  Es rabia y al mismo tiempo
Era la prueba de que se estaba preparando para la venganza.
"Los expertos son profesionales, pero es una cuestión de lo que hacen. Soy yo
Aun así, era un profesional relativamente concienzudo. Pero algunas personas tienen conciencia
Se especializó en fraudes y mentiras. Tal vez en esa área sigas
No creo que haya nadie allí. Correcto.  Ahora que soy perfecto en la actuación,
No tiene precedentes, ¿no?"
Comenzó el contraataque de Hong.  En este momento, el empleado te hace señas desde lejos,
Si no se hubiera visto, los aldeanos se habrían quedado perplejos por el contraataque de Hong-kun.
Lo habría hecho.
"Maldita sea, era una buena oportunidad para vengarme. Pero no te quedes tranquilo
Seguramente aprovecharé la oportunidad para vengarme".
Honggeun se puso de pie y escribió sus impresiones.
"Oh, ¿por qué me duele tanto el estómago de repente?  Al parecer tengo algunos recados
Tendré que venir. Hermano, ¿nunca podrás tocar la mía? ¿De acuerdo?"
Fingió que le dolía el estómago mientras se acercaba al empleado.
'Ho-ho, eso es muy divertido. No sé exactamente qué es, pero nunca está mal
No creo que la gente lo haga.  Sigo viajando con estas personas y vivo
Ojalá pudiera ir. Nunca volveré a Sega nunca más'.
El halcón espiritual decidió no regresar a Sega.
Después de un rato, Hong-geun regresó a su asiento y el empleado le trajo comida.
"Los maestros de cada secta han venido aquí por una razón. ¿Qué fecha?
Quedé devastado por la Puerta Blanca, la primera puerta de Nanjing. Eso
Por solo dos personas. No conozco los detalles, pero dicen que Mahón
Se llama vaca y aprende las artes marciales que dominan los corazones de las personas con risas.
Así que cada clan envía a sus amos para localizarlos.
Estoy empezando a hacerlo. Pero la pregunta es, ¿por qué Mahonso devastó la Puerta Blanca?
Es una cuestión de si lo encendió.  Los empleados tampoco podían entenderlo.
Sin embargo, dado que Mahonso huyó en dirección a Yangzhou, esa dirección
Te voy a localizar. Eso es todo".
La habilidad del empleado también fue asombrosa. Llega al fondo del asunto en una fracción del tiempo
Así es. Tal vez no lo descubrió por su cuenta, sino con la ayuda de otros empleados.
Lo habría conseguido.
"Si es Yangzhou, es un lugar por el que tienes que pasar para llegar a Luoyang. tripulación
Vamos a averiguarlo.  La participación directa de los guardianes de acceso no es en modo alguno
No va a ser un incidente leve".
Los dos asintieron ante las palabras del aldeano. Los tres llegaron a un acuerdo
Luja comió juntos. Seguir diligentemente las espaldas de los demás
Necesitas comer una comida abundante.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 3 -3 ★ ¿Mi hermano no conoce el mundo de la belleza?
■ Capítulo 4 Involuntario Parte 3 Espada Celestial -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
No pasó nada hasta Yangzhou. Un grupo de aldeanos salió del Pabellón Hongyuan
Desde entonces, ha seguido a los guerreros de Suromeng. Pero no fue hasta entonces que fue un problema.
C. Los guerreros de Suromeng que entraron en Yangzhou dijeron que ya no tendrían una política
Me sentía indecisa.  He estado en la ciudad muchas veces, pero el cuello específico
Parecía que no había lugar para ello.  Es por eso que los aldeanos actúan de manera independiente.
Así es. Pero no fue fácil. En una situación en la que no hay ni idea
Era casi imposible encontrarlo. Es por eso que anima
Se le ocurrió una idea inteligente.
"Voy a intentarlo esta vez. Hasta ahora solo he hecho una ceremonia de latitud.
Dame sashimi".
Imprudentemente siguió adelante. Es como si alguien lo hubiera detenido
Ron.
"Vaya, suena divertido, ¿no? ¿No es así?"
—¿Y bien? Creo que las artes marciales son útiles, pero soy muy bueno manejando a la gente.
¿Puedes hacerlo?"
"¿No conoces el mundo de la belleza? Si eres tan hermosa, hay un hombre que no se acercará
¿Vas a estar ahí?"
Los aldeanos y Hong-kun decidieron dejar que el halcón espiritual hiciera lo que hizo.
Lo que eligió fue aprovechar la apertura. Quizás el más sencillo
Puede ser difícil hacerlo. Lo más fácil es el emparejamiento que se da en el centro del campo
Es porque no hay nada que no sepas al respecto, y no es que sea difícil.
Esto se debe a que la apertura de información importante, como la información mixta, no se liberará fácilmente
Ser.
El mendigo que parecía estar en la carretera abierta era fácil de detectar. Entra en el mercado de Yangzhou
Tan pronto como me puse de pie, varios mendigos pulularon alrededor. A juzgar por la apariencia
Parecía que ellos también estaban esperando órdenes. De lo contrario, es un mendigo.
No hay razón para que se apresuren a salir al mercado. Sus ojos son simples
No era un mendigo en busca de comida. Pasos y acciones
Todos ellos pertenecían al maestro de Wulin.
A medida que los aldeanos se acercaban, guiados por el halcón espiritual, sus ojos se volvieron cautelosos.
Era obvio.
– Vaya, has venido enseguida. Está claro que están esperando algo. vehículo
Solo hay una cosa que se reúnan así, sin mendigar.
Solo puedo esperar que tenga algo que ver con Mahonso. Así es como mis hermanos
Voy a perder la cara'.
El halcón espiritual sonrió con remordimiento y continuó acercándose.
—¿Cómo están, chicos?
"......?"
Todos los mendigos se quedaron allí aturdidos cuando el halcón espiritual los saludó. Estoy hipnotizado
Sería correcto decir que fue. Una mujer hermosa que compite por la mejor belleza del mundo es una mendiga
Esto se debe a que los saludos son raros. No pueden creerlo
Se miraron a la cara y quedaron desconcertados.
Mientras tanto, el halcón espiritual se acercó al mendigo sentado solo en la esquina y se sentó sobre él.
Puse una moneda en el barril. También contenía cinco piezas de oro solamente. Entonces
Los mendigos se sorprendieron aún más.
"Cinco monedas de oro. ¿Cómo diablos vamos a interpretar esto?
Es una gran suma de dinero que no puedes conseguir aunque pidas medio mes. No, estos días no son solo uno
Lleva meses y no se puede conseguir".
—¿Y bien? Señorita. ¿Qué nos pides? Simplemente oooh
No le voy a hacer ningún bien.......".
El mendigo de aspecto más viejo dio un paso adelante y le pidió al halcón espiritual que hiciera negocios.
Preguntó.
"Ho-ho, es mejor ser un anciano. Lo que quiero es ver Buntaju
Lo va a ser. Si nos guías hasta el Señor Bunta, te daremos más dinero para el barco.
Tú también puedes hacerlo. Por supuesto, a las personas que están mejor para abrirse no les importa el dinero
Soy muy consciente de ello. Pero lo que puedo hacer para ayudarte
Eso es todo lo que hay que hacer, así que por favor entiendan. Nunca dañes la apertura
No lo creo".
—¿Señor Bunta? Entonces ven a comprar información de nuestro abierto.
¿Lo hiciste?
El viejo mendigo intuyó las intenciones del halcón espiritual.
"Sí. Somos nuevos en este lugar, así que necesitamos ayuda para abrirlo. Won
En la apertura de Rae, se dice que se puede obtener información siempre que se cumplan las condiciones.
¿No es así?"
El halcón espiritual habló con franqueza.
"Es verdad. Nuestra apertura valora la información, y con ella
Mantenemos la organización. Pero lo que quieres obtener de nosotros,
¿Qué es?"
"Es difícil decirlo. Específicamente, veré al Señor y diré
Te lo daré".
También puedes preguntar por Mahonso en presencia de muchas personas.
No lo hubo. Pero el viejo mendigo dijo algo inesperado.
"Soy Zhao Guang, el señor de Yangzhou. Si tienes algo que decir,
Por favor".
No era otro que Cho Kwang, el propietario de la sucursal de Yangju de la apertura. Una vez que una habitación abierta
Es una persona que ha estado en la parte superior de la lista en el estado y es conocido por sus destacadas artes marciales.
—¡Oh! Has hecho un buen trabajo. Perdona. Somos hermanos y hermanas
Acudí al Señor para que me ayudara con una cosa.
Es ....... todo".
El halcón espiritual tenía prisa y estaba a punto de decir algo sobre la vaca Mahón, pero otro
Fue interrumpido por Ram.
"Ajá, ¿los pequeños están tratando de jugar con la apertura con el concurso de belleza? Plastificación
Es una vergüenza".
Había aparecido un perturbador.
Eran los guerreros de Suromeng. Hasta hace un momento, los aldeanos
Estas son las personas que seguían al grupo. Tal vez ya no se trate más de Mahonso
Al parecer, no tenían ninguna información, por lo que encontraron un hueco.
"Pájaro negro, ¿qué te pasa aquí?"
Zhao Guang le dijo al guerrero de Su Ro Meng. Vestía una túnica negra.
Tuvo una impresión muy fuerte.
Si se trata de una marea negra, es una figura que alguna vez fue notoria en Safa, y recientemente se ha visto
No lo revelé. Al parecer, estaba comprometido con los Suromeng.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 3 -4 ★ ¡Corre con todas tus fuerzas!
■ Capítulo 4 Involuntario Parte 3 Espada Celestial -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
"Hmph, es un tipo diferente de apertura. Ni una sola vez en la última década
¿Te das cuenta enseguida de que no me presenté?
Se admitió a sí mismo que era un cisne negro.
"¿Tenías alguna petición para mí? Y estamos abiertos
Sabes que las condiciones para proporcionar vigas son duras, ¿verdad?"
Zhao Guang no prestó atención a las palabras de la marea negra.
&quot;Por supuesto. Si eres una persona murim, lo sabes. Pero en Moorim
Ni siquiera lo sé. Suro-in nunca usa sus propias cosas
No. Es un tesoro que está por todas partes, y no tengo que usar el mío. tú
Si necesitan algo, ¿no pueden pedirlo siempre y dárselo?
Aquí también hay muchas cosas buenas. Probablemente más que nada para los mendigos
Todas las bonitas valen la pena, ¿verdad?  ¿Eh? Eso es suficiente para abrir todo el bar y
¿Puedo soñar?"
El pájaro negro comenzó a pelear con el ánima. Es un perro desde el principio
Iba a sacar la información de la habitación por la fuerza. No
Yo no habría tomado esta actitud hasta ahora.  Pero no todo es
No salió como él quería.  No sabía quién era el Halcón Demoníaco.
Ser.
"Ho-ho-ho, ha pasado mucho tiempo desde que conocí a alguien que sabe cómo evaluar adecuadamente a una mujer
¿Comparas a alguien como yo con el abierto? Pero una vez que lo vi
¿No sería un desperdicio usarlo? Prefiero abrir el cuervo
¿Por qué no lo transmites? Creo que está abierto al menos una vez
Parece que sí. ¿Qué te parece? Tal vez Lord Bunta tenga ese tipo de perspectiva.
No lo haré".
La equitación era superior a la del Cisne Negro. Además, la atenuación también juega un papel importante.
Oído.
"Te he visto. Si es el cuello del pájaro negro, es información importante de la abertura al menos una vez
Se puede cambiar. Pero el cuello del cuervo es problemático".
El halcón espiritual va a atrapar al pájaro negro y venderlo al público, y la luz es
Dijo que lo aceptaría.
"Bueno... ¿Qué? ¿Un cuervo? ¿Se disfrazó para morir?
El Pájaro Negro dirigió la flecha hacia el halcón espiritual. Aparentemente, el oscurecimiento es una molestia para uno mismo
Debe haber estado lleno. La nada también es vacío, pero tocar la abertura es lo último
Es el camino a seguir.
Atacó al ánima.
"¡Taat! ¡Mujer! Te voy a destrozar el hocico".
Empujó a la matriarca hacia atrás con su patada característica. Reloj
Docenas de ataques en el puente fueron dirigidos al ánima. Pero su
Los ataques a menudo no tenían éxito. Y terminó el ataque
En este momento, otra persona se paró frente al ánima. Aldeanos y Honggeun
Fue.
"¿Qué eres? Querías morir. Si es así, debes dejarlo ir
¡G. Hay!"
Esta vez, atacó a los aldeanos y al pueblo Hongkun. Pero lo que pasó
Hongkun fue rechazado, dejando solo a los aldeanos bajo ataque.
¡Prisionero de guerra!
"¡Guau!"
Los habitantes son ortodoxos, y los mendigos del campo abierto son golpeados en el pecho por las patas del cisne negro.
Volé a donde estaba. Originalmente, era la especialidad del cisne negro. Incluso en los viejos tiempos
Nadie fue derrotado por las patadas de la marea negra. De modo que él
No saco mis armas en absoluto.
"Kkkkkk, no es gran cosa... ¿Ugh? Auténtico a mis pies
¿Hay alguien que pueda ponerse de pie después de ser golpeado?"
Se sorprendió un poco cuando vio que el aldeano se ponía de pie mientras hablaba.
Lo hicimos.
"¡Ajá! Oh, son tetas. ¿Por qué su pie es tan fuerte?
¿Oye?"
—¿Estás bien, Min-o-bumny?
El halcón espiritual estaba preocupado y corrió hacia él.
"¿Por qué no lo esquivas? Evitaste a tu hermano, ¿verdad?
Ella no lo culpó de nada.
"¡Vaya! Soy el único que ha vuelto a ser el malo".
Hongkun refunfuñó. Pero no parecía estar preocupado en absoluto.
He visto esto muchas veces antes.
Shhh.......h
Mientras tanto, el ataque del Cisne Negro comenzó de nuevo.  Dijo que su ataque fue
Cuando fracasó, me enojé aún más e hice lo mejor que pude.
"Es un ser humano muy divertido. ....... con un ataque en el pie".
El Halcón Demoníaco tenía la intención de tomar medidas para detener al Cisne Negro. Honggeun
Lo impidió.
"¿Qué pasa? Así es como ........"
"Solo mira, lo está haciendo a propósito".
—¿A qué te refieres? ¿Te están golpeando a propósito?"
El halcón espiritual no entendió. Alguien que se ve bien tiene razón a propósito
¿Qué? Era incomprensible para cualquiera.
"Ese es el único placer y pasatiempo de mi hermano. Peor que ese ser humano
A pesar de que fue golpeado por Ram, todavía vive una buena vida. Mira esa bofetada
¿No es esto bastante agotador?"
Mientras tanto, los aldeanos habrían sido golpeados docenas más por el cisne negro. y
Me caí y me volví a levantar rápidamente. La respiración del pájaro negro ya se ha vuelto áspera, y la respiración del perro se ha vuelto áspera.
Incluso los dueños de la sala quedaron impresionados.
"Eso es genial. ¿Puede una persona vivir con semejante paliza? Si eso
Si puedes hacer eso, no aprendas artes marciales, sino que practica bien.
Preferiría estarlo".
"Pero es raro.  El Ataque de la Pata del Cisne Negro es el amo absoluto de Wulin
Es difícil de soportar, pero ni siquiera parece conocer las artes marciales
¿Cómo perduran? ¿Y todo eso es ortodoxo?
"Pero no hay negocio en halcones. Mira, ya no puedo levantarme
¿No es así? Has tirado por la borda tu joven vida a toda prisa".
Finalmente, el aldeano se desplomó y no pudo ponerse de pie. Pájaro Negro ya no ataca.
Cuando no pude, simplemente me derrumbé.
"¡Hermano Min! Es imperdonable".
Cuando el halcón espiritual no pudo moverse a pesar de ser sacudido por los aldeanos, se enojó y golpeó la marea negra.
El cangrejo trató de saltar. En ese momento, había una mano sosteniendo su pierna.
Era la mano de los aldeanos.
"Esto... ¿Es esto?"
"No lo puedo creer. Así que mi hermano cayó a propósito.
¿Precio? ¿Está bien que te golpeen así?  Ahora que lo pienso, no tengo ninguna cicatriz en la cara
No hay ninguno'.
Se puso de pie y se puso de pie. Dio la casualidad de que los caminos que se abrían
Si no se hubiera movido a toda prisa, sus acciones habrían sido el foco de atención de los demás.
Lo habría sido.
"Es una supuración. ¡Corre con todas tus fuerzas!"
Siguiendo las instrucciones de Zhaoguang, los mendigos de la apertura corrieron por el mercado.
Después, los guerreros de Suromeng lo siguieron.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 4 Pt 3 -5 ★ ¿Quieres que muera?
■ Capítulo 4 Involuntario Parte 3 Espada Celestial -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
"Está claro que Mahonso ha aparecido. Sigamos adelante".
Como para preguntar por un momento, el aldeano se puso de pie y habló.
"¿Estás bien?"
Dijo el halcón espiritual con incredulidad. Los residentes son más que ancianos
Todos se veían más enérgicos.
"Jaja, ¿quieres que me muera?"
El aldeano incluso se burló del halcón demoníaco mientras corría.
"¡Sí! ¡Espero que me maten a golpes! ¡Humph!"
El halcón espiritual estaba enojado porque había estado sola y había perdido los estribos.
Corrí primero.
"Vaya, mira eso. Puedes hacerlo en cualquier lugar y sorprender a la gente.
¿No dijiste que no lo hiciste?
—¿Cuándo dijiste eso?
"¿Eh? ¿No dije eso? ¡Risas!"
Hong Kun también corrió primero.
<세운장(細雲莊)>
Estaba en medio de una zona residencial. Se puede escuchar el sonido de la lucha en la distancia
Lo ha sido. No sé quién lo está haciendo, pero hace un sonido rugiente que hace que el suelo reverbere
Escuché. Cuando los aldeanos se apresuraron, un gran número de personas construyeron el sitio.
Estaban reunidos alrededor. Entre ellos estaban los oficiales, pero se atrevieron a acercarse
No pude.
—¡Mahonso! No tienes a dónde huir. Es un lugar donde hay un
Estaba rodeado de maestros.  Entregue sus bienes obedientemente. Eso es todo lo que hay que hacer
Es una forma de que los cuatro sobrevivan".
Era una marea negra. Él y sus hombres rodearon a los dos Hombres Enmascarados.
Como él dijo, los hombres enmascarados eran mujeres.  ¡Qué pelea tan feroz
Su ropa estaba hecha jirones, revelando sus pechos, y su máscara había desaparecido.
Apenas se cubría la cara.
"¿Quieres decir que puedes matarnos? Bastardos locos. Ohohoho
......!"
"¡Ho-ho-ho-ho......!"
Woooo......oo
De repente, Mahonso soltó una carcajada, como si un trueno estuviera golpeando
Escuché.
"Es un mahonsoda. ¡Cúbrete los oídos! ¡Argh!"
Mahonso soltó una carcajada, y todos los maestros reunidos a su alrededor se sentaron.
Me senté y saqué fuerzas. Tratando de bloquear a la vaca Mahón con un ataque interno
Fue. Sin embargo, el que no puede soportarlo porque el Mahonso es tan fuerte que huye
Salieron uno tras otro. En tal caso, la salida de la crisis es en la medida de lo posible
No tengo más remedio que hacerlo.  Después de un tiempo, las personas que permanecen en el edificio se encuentran
No eran ni veinte. La mayoría de ellos apenas aguantaban. ese
Entre ellos había un grupo de residentes.
"Mi hermano dijo que ni siquiera sabía artes marciales, entonces, ¿cómo podía ser tan indiferente?
¿Puedes soportar a la vaca? ¿A lo mejor esconde la nada?
Mientras miraba al aldeano, una vez más se llenó de sospechas. Yo mismo
Hong Kun se sentó erguido y aumentó su fuerza hasta que apenas pudo soportar a la vaca demoníaca.
Los aldeanos solo estaban mirando a Mahonso.
La historia de Mahonso fue formidable. No, no pertenecía a nadie.
Era el tipo de energía interna que no se podía producir en condiciones normales. Los dos son cuernos
Estaba echando a Mahonso en este estado perdido. Aunque solo sea un poquito más
Si fuera vulgar, sería difícil de soportar para las personas en el salón del edificio.
En este momento, fueron los monjes Shaolin quienes salvaron a la gente. Estos son tardíamente
Cuando llegué, lancé Changlonghu.
"Detente... Péndulo... Sí... ¡La!"
Woooo......oo
콰콰쾅.......
Dos poderosas energías chocan, y el sonido de una explosión como si el edificio estuviera a punto de salir
Esto fue escuchado.
"¡Guau!"
"¡Uf!"
Los gritos se escuchaban por todas partes.  Pero no todo el mundo es tan malo
No parecía que hubiera sido herido. En cambio, se estremeció. Aunque
A pesar de que perdieron su humanidad, se sorprendieron momentáneamente cuando su ataque fracasó.
Parecía que sí. En este momento, la gente no pierde la oportunidad de atacar intensamente
Lo hicimos.
"Todos debemos trabajar juntos para someter a las brujas".
—Ya veo. ¡Vamos a someter a la bruja!"
Con el primer ataque de los monjes Shaolin, los maestros atacaron Mahonso todos a la vez.
En este momento, el halcón espiritual y la raíz roja también atacaron. En particular, el ataque de la raíz roja es muy
Fue devastador. Si no hubiera sido por él, mucha gente habría resultado herida.
Los cuerpos de las brujas eran casi como el oro. De los demás
Las armas eran inútiles.  Solo la espada Oh Jae de Honggeun mostró su poder.
Sin embargo, con el paso del tiempo, los esfuerzos combinados de las brujas también mostraron su poder. ese
Debido a que habían perdido su humanidad, lucharon hasta la muerte. Geda
En este momento, aparecieron las personas más inesperadas.
"¡Uf!"
"¡Eh!"
Hubo un grito y los dos maestros cayeron.  Seguido de tres
Aparecieron los Hombres Enmascarados. Estaba en el mismo bando que Mahonso. Estos son los
Después de descomponerlo, entré y lo drogué primero.
Entonces Mahonso recuperó rápidamente sus fuerzas y volvió a enloquecer.
Comenzó.
"¡Ho-ho-ho-ho......!"
"¡Ho-ho-ho-ho......!"
Woooo......oo
콰콰콰쾅......!
"¡Guau!"
"Aa
Ni siquiera los maestros pudieron soportar la risa de Mahonso, que había recuperado sus fuerzas.
Todos ellos, excepto el halcón espiritual y la raíz roja, se sentaron. En este momento, el poder
Fueron las artes marciales de Hong las que lo demostraron. Primero hizo sus propias artes marciales
Lo usé con todas mis fuerzas. Al principio, usó la espada Tai Chi Hye.
"¡태극천하 (Mundo de Taiji)!"
콰콰쾅......!
Mahonso se quedó atrás debido al poder de la Espada Oh Jae y la exquisita comida herbívora de la Espada Tai Chi Hye.
Empujado hacia atrás. Mientras tanto, el Halcón Demoníaco había sometido a los Hombres Enmascarados. El problema es Honggeun
Era la historia de Unos pocos ataques quebrantarían el espíritu de Mahonso.
Sin embargo, debido a las limitaciones de su fuerza interna, no podía hacerlo de manera consistente. Es por eso que Honggeun
Finalmente, decidí hacer todo lo posible para eliminar a una sola persona.
Ato. Elevó su fuerza al máximo y luego le preguntó a la bruja de la izquierda
Cangrejo desató un ataque concentrado. Luego, el otro, instintivamente,
Me pilló desprevenido. Mientras tanto, hizo todo lo posible para concentrar su energía interna en la espada de la desgracia.
y atacó a la bruja de la derecha. Poniendo todo en juego en este ataque
Fue.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Pt 3 -6 ★ ¡Ahora vivo!
■ Capítulo 4 Inadvertido Parte 3 Espada Celestial -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
"¡Asunto de mujeres!"
Chiyiying.......
La espada disparó a la bruja de la derecha. Como
Si lo hacía, la cara de la bruja se partiría en dos. El Vacío de la Bruja
La raíz roja plateada fue mejor de lo que esperaba. Instintivamente se inclina hacia atrás
Esquivó la fuerza de la espada. Pero la bruja no escapó del todo del ataque
Todos.
Para La Rang.......
La fuerza de la espada sin amueblar de Hong rompió por completo la máscara de la bruja en dos.
El rostro de la bruja se enderezó de nuevo. Cejas oscuras
y labios delgados y rostro delgado. O una bruja y uh
No hubo timbres. Sin embargo, los ojos redondos son rojos e inyectados en sangre.
Me di cuenta de que había perdido mi humanidad.
La bruja contraatacó de inmediato.  Sosteniéndolo hacia Hongkun después del ataque
Dunn lanzó una daga.
Shhhh.......h
¡Instantáneamente!
Esta vez, Honggeun estaba en peligro. Si te quedas como está, te lloverá en el pecho
Sue estará enchufada.  Desafortunadamente, no era como una bruja.
Tal vez porque había desperdiciado tanta energía, su cuerpo era tan duro como una piedra.
"¡Hermano!"
—gritó el ánima, pero ya era demasiado tarde—. La distancia entre ella y Honggeun eres tú
Era porque estaba muy lejos. Si es así, ¿qué deben hacer los habitantes en este momento?
¿Lo estaba haciendo?  También él, al igual que Hong-geun, se quedó aturdido y dijo:
Lo miraba fijamente a la cara. No le importaba la crisis en Hongkun
Me fascinó la cara de la bruja. Como un hombre con un alma perdida.
¡Visera!
Por suerte, no era el sonido de una daga atravesando el cuerpo de una persona. Sí
La espada estaba frenéticamente parando la daga de la bruja. Gritando tras gritando
Con una explosión, un grupo de personas se precipitó hacia el edificio.
"Retrocedan, todos. Nos ocuparemos de ello".
Decenas de personas atacaron inmediatamente a las brujas. Todos son volcanes
Estaba vestida de adivina.
"Es un hombre volcánico".
"Ahora yo vivía".
Podía oír a la gente gritar. La persona que acaba de salvar a Honggeun
Era Hu Yun, el hombre de pelo largo de la Secta Huashan. Él no sopla su espada
Detuve el puñal de la mujer. Tal vez él también oyó las noticias sobre Mahonso y
Parece que ha estado aquí.
En este momento, el halcón espiritual se abalanzó sobre Hongkun y los aldeanos.
"¡Hermano! ¿Estás bien?"
Primero comprobó el estado de Hong. Pero su cuerpo no es en absoluto más
No hubo tal cosa. Por el contrario, parecía lleno de energía. Sin embargo, su estado mental era un poco extraño
Ni siquiera se molestó en responder a las palabras del halcón espiritual y corrió hacia los aldeanos.
"¡Hermano! ¡Yo también vi a mi hermano! Claramente lo viste, ¿verdad? ¿Eh?
Gritó a los aldeanos que seguían hipnotizados.
"¿Qué viste? ¿Sí?
Cuando el aldeano no pudo responder, el halcón espiritual preguntó. Pero Honggeun sigue
Les grité a los aldeanos.
"¡Hermano! Dime. ¡Rápidamente! Estoy seguro de que Lan tiene razón, ¿verdad? ¿Sí? ¿Verdad?
Sacudió al aldeano y dijo suplicante.
'¿Quién es Lan Yi? Creo que es una mujer, pero ¿quiénes son mis hermanos así?
¿Te da vergüenza?'.
Al observar sus acciones, el halcón espiritual se preguntó por una mujer llamada Ran.
Tenía.
Por otro lado, el aldeano reaccionó por primera vez cuando escuchó el nombre de Ran.
"¿Corrió? ¿Qué es?"
"¡Sí, hermano! Al parecer, se trataba de Ran. Obviamente. ¿Viste a tu hermano? ¿Eh?
Hongkun sacudió al aldeano y gritó. Entonces, los aldeanos también entraron un poco en razón
Fue hace mucho tiempo.
"Entonces lo que vi no fue en vano. Pero, ¿qué demonios es esto?
¿Cómo puedes creer en esto? Entonces el otro es Hee-ah.
¿Nya? No lo puedo creer".
Según los aldeanos, las dos brujas de Mahonso son sus hijas.
Estudiantes. Eran las niñas que habían desaparecido en el incidente.
"Hyung, eso es para más tarde, ¿qué vas a hacer ahora? Date prisa y decide".
Ese era el problema. Cuando entraron los guerreros del volcán y la secta de adivinación,
La situación ha cambiado por completo. Fueron entrenados a fondo en la Cerca Conjunta
Debido a esto, pudieron atacar de manera más efectiva que los maestros. Geda
A medida que pasaba el tiempo, la historia de las brujas se debilitó gradualmente, por lo que
Comenzó a entrar en crisis.
Cuando la situación comenzó a cambiar, la puerta larga de la Secta Hua, Houn, dio un paso adelante.
Les grité a las brujas.
"Mahonso, ya no tienes a dónde huir. Sacando una espada celestial
Si lo haces, te perdonaré la vida".
Dijo algo parecido a un pájaro negro. Si hay algo más, es algo concreto
—pregunté.
<천신검(天神劍)>
Como su nombre indica, se trata de una espada legendaria. Palabra
Se llama la espada de los dioses. Quién lo hizo, con qué propósito y cuándo.
No se sabe en absoluto. Así que ni siquiera sabemos cómo es.
Cuenta la leyenda que quien lo posea puede gobernar el mundo
Hay que decirlo. Entre las espadas hechas por el hombre, la famosa espada del Período de los Reinos Combatientes, Ganjang (干將)
De la naturaleza salvaje a los caladeros y al feto.
Hay muchos. La espada que posee Hong-geun es también una de las espadas famosas. pero
Un hombre que dice que puede gobernar el mundo solo porque tiene tal cosa.
No hay carnero. Si hay una, es la Espada Celestial.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Pt 3 -7 ★ ¡Las brujas han escapado!
■ Inadvertencia Capítulo 4 Parte 3 Espada Celestial -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
—¿Tenían una espada celestial?
Los habitantes se sorprendieron una vez más. Él, que todavía no está familiarizado con los asuntos de Wulin, también es mil
Solo conocía la leyenda de la Espada Divina.
"Te refieres a esa espada celestial que puede gobernar el mundo con solo tenerla
¿Oye?"
Hong Kun también se sorprendió. Pero en realidad no le importaba.
Encontré al amante de mis sueños, pero ¿y si fuera una espada celestial?
¿Y si fuera una espada divina? Sin embargo, la posición del halcón espiritual era diferente. Ella es una celestial
En el momento en que escuchó el sonido de la espada, sintió un escalofrío.
"¿Espada celestial? Luego, a medida que pasa el tiempo, más y más fuerzas
Se abalanzará. Pero mis hermanos están más interesados en esas dos brujas que en la Espada Celestial.
Parece que hay mucho interés. ¿Los conoces?  Al parecer, algo así
Es lo mismo'.
También notó algo extraño en su comportamiento.
Mientras tanto, las brujas no responden en absoluto a las sugerencias de Houn.
Lo hizo. Fue un error total de Houn.  Primero llamó a las brujas
No sabía que había perdido mi humanidad por haberlo tratado. Por Anima
Hasta que los enmascarados comenzaron a medicar a las brujas.
Quedaba un poco de razón. Pero ahora tienen humanos
No tenía juicio ni fuerza de voluntad para perder. Si solo hay sangre
No había nada más que demonios hambrientos.
"Kkkkkk, mata. Mátalos a todos".
"Aaaa Echo de menos la sangre. ¡Sangre!"
Las dos brujas atacaron a ciegas, sin importarles su propia condición.
"Esto... Has perdido por completo tu humanidad. Ya no me arrepiento
Mara. No puedes obtener la Espada Celestial sin matar a la bruja. Haz tu mejor esfuerzo
Pasa al ataque".
Finalmente, Houn dio su orden final. Bruja tanto como sea posible hasta ahora
Traté de suprimirlo quitándolo. Cuando su orden cayó, la ola volcánica
Los guerreros sacaron objetos redondos de sus brazos.
"¡Hermano! Es una bomba de pared. Voy a usar eso".
Hongkun gritó apresuradamente.
"Mamá... ¡Tenemos que detenerlo!".
Pero antes de que los aldeanos pudieran terminar de hablar, estallaron docenas de bombardeos.
Todos.
콰콰콰쾅.......
Con una tremenda explosión, los árboles del jardín del edificio quedaron completamente destruidos.
Impresionado. Por supuesto, los edificios tampoco tenían adornos. La mayoría de los pilares
Estaba doblado o roto, y estaba a punto de caerse.
Después de un tiempo, el polvo se despejó y la gente acudió en masa a él.  La mayoría de ellos
Los primeros en correr fueron Honggeun y Ju Min. Son más altos que una persona
Me quedé hipnotizado mientras miraba el pozo. No importa lo difícil que sea
En una situación como esta, sería difícil para él sobrevivir. En este momento,
Había un zumbido en sus oídos.
"¡Las brujas han escapado!"
"¿Qué? ¿Estás vivo?"
Sonó la voz de Houn. Es posible que esté lejos de los alrededores
Estaba buscando una espada celestial.
"¡Sí! Hay manchas de sangre. Al parecer, resultó herido y escapó. Atrás
es".
Como era de esperar, pequeñas manchas de sangre conectaron las paredes del campo erigido.
"¡Pista! Tienes que seguirlos hasta el final del infierno y encontrarlos".
Parece que la ola volcánica también tuvo una buena fortuna al obtener la Espada Celestial.  Ninguno de ellos
Si pudieras conseguir la Espada Celestial, ¿harías algo?
No solo las olas volcánicas, sino todos a su alrededor estaban cubiertos de sangre.
Me soplé con incienso. Lo mismo hicieron los residentes. Son otros
Corrí delante de ellos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 4 ¡Oh! Hermana
■ Inadvertidamente Capítulo 4 Parte 4 ¡Oh! Hermana
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
<남악산(南岳山)>
La mancha de sangre está conectada a la montaña Namaksan, que bloquea la parte norte de Yangju.
Fue. Por suerte, la cantidad de sangre no era mucha, pero había pasado tanto tiempo que se había derramado
La puerta ya habría sido mortal. Además, si tiene una herida interna
Si se superpone, ¿cuánto tiempo durará, sin importar qué tan cerca esté del cuerpo?
No lo haré.
Los aldeanos estaban casi a mitad de camino de la montaña Namaksan para escuchar el sonido de los combates.
Había un número.
"¡Corta la salida! Esta vez, tenía que asegurarme de no poder escapar.
Todo".
Era la voz de Houn. Fueron los primeros en perseguirlos. Cien personas
En un espacio donde el Dharma puede practicarse, dos brujas son la adivinación y la ira
Fueron rodeados y atacados por las parteras de los amos. Ellos
La situación era completamente diferente a la anterior. Herido en todo el cuerpo por una bomba de pared
y casi toda su ropa estaba abierta, dejando todo su cuerpo expuesto.
"¡Hermano! ¿Qué vas a hacer? ¿Lo vas a dejar morir así?"
Cuando la situación se volvió urgente, Hong Geun exigió que los aldeanos tomaran una decisión.
¡Auge!
El aldeano inmediatamente se quitó la ropa y se cubrió la cara.  Entonces, Honggeun inmediatamente
Lo seguí. Era el halcón espiritual quien estaba avergonzado.
"Hermanos, ¿qué están haciendo? ¿Son brujas?
¿Miles de personas asesinadas? ¿Quién demonios está tratando de salvarlos?
¿Qué es Yuga? Si no puedes explicármelo de una manera que tenga sentido para mí, comenzaré contigo.
Vas a tener que hacerlo".
El halcón espiritual preguntó encarecidamente por qué. Por supuesto, su actitud tiene la suya propia
Había una razón para el bulevar. Ella los va a detener tal como ella dice
No lo había pensado.  Sin embargo, si no lo haces de esta manera, podrás hacer estos
Pensó que podría ser marginado. Al menos con estos
No quería distanciarse.
Hong Geun y el aldeano se miraron a la cara, y luego el aldeano comenzó a hablar.
Era pequeño. En este momento, los sentimientos de Hong-geun son probablemente más dolorosos que los suyos.
Parece haberlo pensado.
"Esos son mis hermanos y hermanas que desaparecieron no hace mucho. Yo también creo en ti
Es un trabajo que no se pierde. A los niños que eran tan puros y soleados se les llama brujas
Ha aparecido ante nosotros....... Hace unos meses, Woo
Li y esos niños son personas comunes que no tienen nada que ver con Wulin.
Eran los Rams. Pero un día tuve un cambio".
Los aldeanos comenzaron cuando recibieron por primera vez un contrato de Bae Hyo, y ahora
Se dio una breve explicación de la situación que condujo a este punto. La situación era tensa
Así que no estaba en condiciones de extenderme.
¡Auge!
Cuando se enteró de todo, se arrancó la falda para cubrirse la cara.
"¿Qué te parece? Suena bien, ¿verdad? De ahora en adelante, voy a ser un verdadero hermano y hermana
Es un gran problema".
Parecía estar de buen humor.  El aldeano es un ladrón, y la raíz roja
No le importaba que fuera empleada en Zuru. bastante
Se sintió amistoso.
"Gracias."
El aldeano, sin saberlo, agarró la mano del halcón espiritual.
"¡Oh, Dios mío!"
"Mi... ¡Lo siento!"
Soltó su mano como un hombre en agua caliente.
"Oh... De nada. Ahora puedo tomar mi mano en cualquier momento.
Joe.
El ánima pasó por alto.
"¡Humph! Te gusta. Entonces déjame tocarlo también. ¿De acuerdo? Entonces soy un hermano y una hermana
Quiero salir de eso. ¿No es eso bueno?"
Incluso en una situación tensa, las bromas de Hong nunca se detuvieron.
"Hablaremos de eso más tarde, pero primero salvemos a esos niños.
Vamos.
Los aldeanos fueron los primeros en levantarse de sus asientos para superar la incómoda situación.
"Jaja, eso es bueno. Tenlo en cuenta.  ¿Lo recuerdas claramente? Abrázame una mano
¿Que tienes una oportunidad?
Hong-geun bromeó incluso cuando se puso de pie. Pero el siguiente de los ánimas
Me quedé atónito.
"Está bien. Más tarde, cuando tenga a Lan Yi, hablaré contigo entonces.  Eso es todo.
¿Verdad?
El Halcón y el Juran tenían la misma edad. Es por eso que el ánima es sin dudarlo.
Llamado.
"No, no lo hago. Esa palabra es cancelar. Es una cancelación incondicional. ¿Entiendes? Nunca digas eso
No deberías. Si dices eso, no podrás casarte con nadie por el resto de tu vida.
Sepa cómo ir".
Hong-kun se estremeció y siguió al aldeano.
Por otro lado, en este momento, los guerreros de la Secta Huashan y la Secta de la Lanza de la Fortuna, liderados por Hu Yun,
Casi la había sometido. Los dos apenas aguantan
Era una situación. Sin embargo, debido a que tenía un cuerpo tan fuerte, los guerreros de la Secta Volcánica
Simplemente no era fácil acceder. Ahora Houn interviene y hace el último mamu
Estaba listo para hacer lo mismo con Lee.
"Da un paso atrás. En nombre de la justicia, traeré juicio a las brujas".
¡Visera!
Desenvainó su espada en alto y estaba listo para desatar a los doce volcánicos. Si él
El día en que la espada comience a moverse, las vidas de Juran y Juhee terminarán.
Es lo mismo.
En este momento, tres personas se pararon frente a Houn.
"Vaya, Houn. Solo tú monopolizas la Espada Celestial y gobiernas el Wulin
Parece que lo vas a hacer, pero ¿va a ser tan fácil? Adivino por allí ahora mismo
Mira a los guerreros de la facción. Hasta ahora, han sufrido decenas de víctimas.
Luché, pero solo te vi monopolizar la Espada Celestial por ti mismo.
¿Quieres?"
Los aldeanos separaron el volcán de la adivinación. Entra en vigor inmediatamente
Quemado. Hasta entonces, los guerreros de la Secta de los Adivinos que habían estado trabajando duro para capturar a la vaca Mahón
De repente, comenzaron a moverse por separado. Nunca más me ordenará Houn
Era el aplomo.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 4 -2 ★ El truco del abuelo una vez...
■ Inadvertidamente Capítulo 4 Parte 4 ¡Oh! Hermana -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
"¿Quién eres? A juzgar por el hecho de que su rostro está cubierto, de ninguna manera es un dios orgulloso
No creo. ¿No podemos revelar nuestras identidades pronto?"
Houn los arrinconó a los tres. Pero en lo que respecta a los caballos, los aldeanos y los hong
Las raíces eran insuperables.
"Es cierto que no estamos orgullosos. Pero con mi cara al descubierto,
El hecho de que vayas por ahí no significa que estés bien.  Exteriormente, la paz de Wulin
Hay gente que grita, pero en realidad está ávida de tesoros".
"Por supuesto, no Houn Nari.  Pero de la otra escuela de literatura
¿Por qué no esperas a que la gente se deshaga de ellos rápidamente?"
Los dos llamaron la atención de Houn. Mientras tanto, el halcón ánima es una vaca demoníaca
Me acerqué a él. La vaca demoníaca se había quedado sin energía, por lo que no era mucho para el halcón espiritual
No bajé la guardia.
"Parece que tú también estás interesado en la Espada Celestial. Pero el premio
Elegí el tallo equivocado. Mientras esté aquí, la espada celestial no tiene nada que ver contigo.
Lo haré".
Houn levantó su espada y se acercó a los dos. Termínalo lo antes posible
Fue desgarrador. Como dijo Hong Jin, antes de que apareciera la gente de otras escuelas,
Quería tomar posesión de la Espada Celestial.
"Jaja, te sientes honrado de ver la esencia de las Doce Bestias Volcánicas.
생각해라. 천변만화 (Siempre cambiante)!"
Houn desplegó su festín, los doce volcánicos. Poco profundos los aldeanos y la raíz roja
Al parecer, no lo hizo.
El sello distintivo de la docena volcánica es el cambio. Una vez que el herbívoro se despliega, docenas,
Cientos de cambios para profundizar en tus oponentes. Es un paso rápido
Es difícil de evitar a menos que seas humano. En particular, Houn es la larga sentencia de la secta volcánica.
En lo que respecta al agua volcánica doce, es la mejor maestra.
En un instante, la espada de Houn los abrumó a los dos. Pero los dos
No se movió en absoluto, solo se quedó allí.
¡Visera!
No fue hasta que la espada de Houn se acercó frente a él que la espada de Hongqun succionó de su vaina
Salí.
챙챙챙챙.......
El choque de espadas contra espadas se escuchó docenas de veces en rápida sucesión. Hong Geun Yi Ho
Había evitado el ataque de la suerte.
¡Torre!
Houn se detuvo un momento y se quedó en el lugar.
"¿Quién eres?  ¿Cómo sabes lo de los doce volcánicos?
¿Quieres hacerlo?"
Es por eso que incluso en la secta volcánica, excepto en mi caso, sé
Rahm está casi cruzado con los dedos, pero su oponente patea su ataque a la perfección.
Es algo singular. Es imposible hacer esto sin estar bien versado en los doce dígitos volcánicos
Ser. Ahora, para él, descubrir la verdadera identidad de Honggeun es obtener la Espada Celestial.
Se ha vuelto más importante que eso.
"¡Humph! ¿Es el volcánico doce números un vacío tan grande? Lo que he aprendido
Según él, apenas escapó de la tercera clase".
Hong-geun es un posible Ho para ganar tiempo para que Mahonso escape.
Suerte estimulada. Si Houn se obsesiona con Mahonso,
Será difícil salir. Afortunadamente, la operación de Hong fue un éxito
Lo estaba cosechando. La cara de Houn se sonrojó y le dijo a Hong-kun
Me quedé atónito.
"Es bueno. ¿Qué tan bien conoces el zodíaco volcánico?
Lo intentaré. ¡Kyotal Armonía!"
Los cambios en los herbívoros se han más que duplicado. Houn está enojado con todas sus fuerzas
Desplegó la montaña doce.
'¡Vaya! Es el reino de la undécima ciudad. Solo he dominado una docena de estrellas...
No tengo más remedio que evitarlo".
Después de todo, Houn estaba un paso por delante. Por no hablar del cambio de herbívoro, historia y
En términos de experiencia, estaba un paso por delante de Hong-keun. Espada Honggeun Taegukhye y Diez Volcánicos
Isu y yo aprendimos la visión de la familia Namgoong, pero todavía tengo experiencia
Debido a que es humilde y su fuerza interna es débil, está en contra de los hombres largos de la secta volcánica.
Hubo muchas dificultades. Pero mi abuelo (?) Desde que aprendí la técnica de la espada de
Con una comprensión rápidamente mayor de las artes marciales del oponente, el ataque de Houn
A pesar de que lo evité, pude entender cada uno de ellos.
"Los Doce Volcánicos tienen la desventaja de centrarse sólo en el cambio. Solo eso se puede superar
Si puedes, podrás convertirte en un espadachín aún mejor. ¡Eh! pero
Es más urgente para mí aprender a caminar que eso".
Hong-kun ya había sufrido varias heridas. No está tan mal
Pero no era algo que debiera tomarse a la ligera. El problema es que el ánima
Era el papel de. Mientras Honggeun gana tiempo, evita Mahonso
Era una cuestión de si sería posible hacer un dios. Por suerte escapó de los dos
Lo logré.  No había rastro de los aldeanos. Tal vez para seguir
Parece un hígado.
"Entonces no tendría que seguir huyendo. Espada del abuelo
Vamos a intentarlo, ¿de acuerdo?
Hong Jin ya no se escapó y trató de defenderse. Es una piedra giratoria
Después de crear una distancia con Giro Houn, inmediatamente lanzó un ataque.
"Deja de perder el tiempo y acepta mi ataque".
Atacó casi en la misma posición que Houn. Pero fíjate bien
No era un volcán volcánico. Combinando el doce volcánico con la técnica de la espada del anciano,
Fue.
"¡Eh!"
Houn logró esquivarlo, encendiendo el viento. Al principio, también era una raíz roja
Pensando que el ataque es volcánico doce, intenta esquivarlo ligeramente, pero es rechazado.
Era pequeño. Lo esquivó durante veinte segundos. Ese es el daño de la raíz roja
Fue más tiempo del que había sido.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 4 Parte 4 -3 ★ ¡No tienes a dónde ir!
■ Inadvertidamente Capítulo 4 Parte 4 ¡Oh! Hermana -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
"Jajaja, voy a tener que dejar de jugar contigo ahora. Los invitados eran tan
Parece que se han reunido en grandes cantidades. Hasta la próxima".
Cuando vio que la gente se acercaba desde la distancia, decidió evitarlos.
Fue. Ya se juzgó que los aldeanos y el halcón espiritual ya habían huido bastante lejos.
Todos.
"De pie... ¡Estar de pie! ¡Atrápalo!"
Houn daba órdenes a sus subordinados.  Pero sus hombres no se mueven
Lo hizo.
"Long Wen, las brujas han escapado".
"Bueno... ¿Qué?"
Fue entonces cuando Houn recobró el sentido.  ¡Qué gran error cometiste
Me di cuenta de lo que era consciente.
'¿Hay tal lío? ¿Estás diciendo que quedé atrapado en su guerra psicológica? Trabajo
Sin embargo, debe continuar con el seguimiento.  Si intervienen, mil
Es posible que pierdas la oportunidad de conseguir la Espada Divina.
Entre las personas que huyen desde lejos se encuentran los maestros Shaolin y chamanes.
Sentí una sensación de crisis.
"Date prisa y búscalo".
Voló él mismo y dio órdenes a sus hombres. Sangre de Mahonso
Empecé a rastrear a lo largo del sendero.
Mientras tanto, el halcón espiritual que robó a las dos brujas continuó escalando la montaña. todavía
No puedo evitar seguir a las dos brujas porque no han perdido la cabeza
Tenía que ser mujer. Corrieron frenéticamente hacia arriba. Una estatua de abundante sangre
A pesar de que era un vientre, corría incansablemente.
"Es una vergüenza. Si estás en ese estado, colapsarás en poco tiempo. Si eso sucede,
Se vuelve peligroso. No sé nada más, pero no hay nada que pueda hacer para evitar sangrar mucho.
Todo'.
Estaba preocupada, incluso mientras corría detrás. Si se trata de otra lesión
No lo sé, pero ni siquiera el elixir puede resolver la pérdida de mucha sangre.
Porque.
En este momento, había personas que se interponían en su camino.
"Kkkkkk, Mahonso. Ahora no tienes a dónde ir".
Era la voz de un pájaro negro. Era más inteligente de lo que pensaba. Otras empresas
Esperó para venir aquí antes de tiempo mientras los Rams localizaban a Mahonso
Y así fue.
Los guerreros de Su Ro Meng rodearon a las dos brujas. El halcón espiritual no puede hacerlo en el bosque
Escondido en el interior. Si cometes un error, podrías meterte en problemas
Ser. Por ahora, decidí esperar a que llegaran los aldeanos y Honggeun. Luna en ebullición
Estaba en el estado de dos brujas. Apenas se sostenían
En ese estado, si los guerreros de Suro Meng atacan intensamente, se verán abrumados rápidamente.
Lo hará.
"Están cansados. ¡Corta la ruta de retirada y supresiónala!"
El pájaro negro inmediatamente dio la orden. También aparece para ver si alguien más
Eso me preocupaba.
"¡Kkkkkk!"
"Aa
Las dos brujas también se resistieron instintivamente.  Que vivan los guerreros de Suroin
Tan pronto como se acercó a él, inmediatamente sacó su daga y se abalanzó sobre ella. Sus premios
Tae ni siquiera lo pensó, sino que saltó en medio de los guerreros de Suromeng
Todos.
"¡Argh!"
Sucedió tan repentinamente que los guerreros de Suro Meng cayeron. Ellos
Poco sabía que las brujas atacarían. Pero la situación es
Se revirtió rápidamente. El poder de las brujas, que casi han perdido sus poderes internos, no es como antes.
Porque era diferente. Además, cuando su fuerza interna se debilitó, estaba cerca de un lingote de oro.
El tamiz también se debilitó rápidamente. Lesiones en varias partes del cuerpo y más sangre
Cobertizo. Apenas aguantaba.
En ese momento, apareció un aldeano. Vendió la situación cuando sus hermanos estaban en crisis.
Me lancé sin siquiera tener la oportunidad de perder.
"¡Detente!"
Todos los ojos de los guerreros de la Liga Suro, incluido el Pájaro Negro, están enfocados en los aldeanos.
Fue.
"¿Qué estás haciendo?"
El pájaro negro estaba un poco cauteloso cuando el aldeano apareció con una máscara. Tal vez mil
Si eres un maestro que aspira a una nueva espada, tendrás dolor de cabeza.
"Eso es lo que quiero preguntar. ¿Quién eres? ¿Cuál es la razón de la multiplicidad
¿Un hombre atacando a dos personas?
Por ahora, los aldeanos estaban hablando de otra cosa para ganar tiempo.
"¿Qué? ¿No sabes lo que está sucediendo frente a ti?
Te voy a matar, no importa cuánto gires la cabeza, estoy aquí por la Espada Celestial
Sé que lo es. ¡Golpe! Salva a cada uno de los que se interponen en el camino de nuestro trabajo
No se puede decir".
Inmediatamente dio órdenes a sus subordinados. Pero en ese momento, sucedió algo inesperado
Ensanchado. De repente, las llamas brotaron del lado donde estaba el Mahonso.
"Abucheo... ¡Es fuego!".
Rugir.......
Cuando las hojas caídas que se habían acumulado durante el invierno se incendiaron, rápidamente estalló un gran incendio.
Sucedió.
Había una gran confusión entre los guerreros de Suromeng. Todos ellos son
Estaba densamente lleno, por lo que no era fácil evitarlo. Moverse mal
Si estás envuelto en llamas, puede ser peligroso.  Ahora, para ellos, Mahonsonna
No se trataba de la espada celestial, se trataba de proteger sus propias vidas.
Todos.
El peligro era el mismo para los aldeanos. Está muy cerca del pájaro negro
No había dónde refugiarse. Si es así, al lugar donde subió
Iba a bajar, pero ya venía gente de otras escuelas.
Además, el ataque de la marea negra también ha comenzado.  Cuando la situación se volvió urgente, dijo.
Desenvainó su espada y se abalanzó. En este momento.......
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 4 -4 ★ ¡Corrió! ¿Estás sobrio?
■ Inadvertidamente Capítulo 4 Parte 4 ¡Oh! Hermana -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
Huiyi .......
En el momento en que la espada de la espada negra se precipitó hacia el pecho del aldeano, el cuerpo del aldeano
Había un objeto que arrebatar. El objeto abrazó al aldeano y se hundió en las llamas.
Sumido.
"Esto... ¿Oh, vaya? Había una pandilla.  Solo necesito conseguir la Espada Celestial
No tienes que preocuparte por eso".
El pájaro negro parecía haber ido bastante bien cuando los dos saltaron a las llamas.
Con esta sonrisa, se volvió hacia donde estaba Mahonso. Forúnculos: no
Miré a mi alrededor, pero no pude verla. Incluso sus subordinados tienen prisa por evitarlo.
Así que no le importaba en absoluto el paradero de Mahonso.
"Mamá... ¿A dónde se ha ido?
Preguntó a sus subordinados presa del pánico.
"......?"
Pero no lo sabían.
"Idiotas. ¡Ocho!"
¡Soplo!
"¡Uf!"
Incapaz de vencer su ira, golpeó a sus hombres.
"Date prisa y búscalo. Si no los encontramos, uno de ellos sobrevivirá.
No podrás. ¡Date prisa y corre!"
Se arrojó a las llamas mientras encerraba a sus hombres. Suromen
Los guerreros no pudieron dudar más y siguieron al cisne negro. Ahora que tienes
Las llamas no eran un problema. Si haces algo mal, serás asesinado por la marea negra.
Era un tablero.
Fue el halcón espiritual quien inició el fuego, y fue Honggeun quien salvó a los aldeanos. Ánimas
No tuvo más remedio que cortar a las dos brujas y esconderlas en el bosque. En ese momento, con los aldeanos
Si Honggeun no hubiera venido, no habría podido moverlos a los dos.
El lugar donde se mudaron los tres no está lejos del lugar donde comenzó el incendio.
Era un lugar. Los tres fingieron subir y luego volvieron a bajar.
C. Las dos brujas heridas garabatearon sangre para evitar que sangraran.
Atrapó a dos de ellos y fingió subir.
A mitad de camino de la montaña, hay un acantilado no visitado y una pequeña cueva en el medio.
He estado. La entrada está oscurecida por enredaderas, por lo que no podrás verla fácilmente.
Parecía.
¡Papapat!
Hong-geun me dio sangre primero. Y el halcón espiritual y el aldeano se están vistiendo.
Se quitó el abrigo y los cubrió a los dos.
Burrrrr.......
Los dos ya han destruido por completo sus poderes internos, por lo que poco a poco están perdiendo la cabeza.
Volvió. Sus ojos se aclararon de nuevo. Pero tal vez por el shock, todo el cuerpo
Me estremecí.
"¡Corrió! ¡Eh! ¿Estás sobrio? Es mi hermano. También hay un diente radicular".
Los aldeanos les agarraron las manos y las agitaron.
"Ran-ah, Hee-ya. Geun es mi hermano. ¡Soy Honggeun! ¡Despierta!"
Hong Jin ya estaba fuera de sí. Su rostro manchado de lágrimas
Perdí.
Pero los dos seguían sin poder diferenciar las cosas. Medicamentos de lino
Creo que por eso sigo aturdido. ¿De dónde lo obtuviste?
Cuando le di agua, pareció volver un poco en sí.
"Oh... ¡Hermano!"
Juran reconoció primero al aldeano.
"¡Corrió! ¿Estás sobrio? ¡Sí, hermano!"
"¡Corrió! Yo también lo he hecho. Tengo un hermano mayor".
Entonces Ju Hee volvió en sí. Pero sigo decidido a la situación
No podía hacer un juicio claro. Esto puede deberse a que el entorno ha cambiado drásticamente
Todos.
"Eso es... ¡El músculo es mi hermano! ¿Dónde está este lugar?"
Juhee recobró el sentido tarde, pero rápidamente se adaptó a la situación.
"Mmmm. Es una montaña trasera".
Hong-geun lo pasó por alto, temiendo que Joo-hee se sorprendiera.
¡Papapat!
Hong Jin no pudo evitar señalar la sangre hacia los dos. Si te apetece, es una fiesta
Quería escuchar la historia interna del incidente en Chang'e, pero la situación entre los dos es demasiado buena.
Así que los dejé descansar un rato.
Pasó aproximadamente una hora antes de que los dos volvieran en sí.
En ese momento, ustedes dos también recordaron lo que había sucedido.
Empezó a hablar.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 4 -5 ★ ¡Seguramente me vengaré! ¡Sin falta...!
■ Inadvertidamente Capítulo 4 Parte 4 ¡Oh! Hermana -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
"Estaba durmiendo ese día cuando llegaron los hombres enmascarados y lastimaron a mi mamá y nos obligaron
Me llevó a un lugar extraño. Era nuestra primera vez allí. Pero no hay
Era un lugar muy aterrador. Escuchamos gritos todo el día y nosotros también
He estado entrenando todo el día.  Lo más aterrador es que nos comen
Era una medicina de fósforo.  Tomaba una pastilla al día, pero cuanto más la comía, más comía
Mi mente se volvió aturdida y extraña. Después de tomar medicamentos durante unos días como ese
No lo recuerdo. Eso es todo. Sabes... Lo hay, pero... Es como yo
No creo que tenga nada que ver con eso. He matado a mucha gente. No es posible
¿No es cierto? Uhhh.......h
—gritó Juran mientras hablaba—. Parece que estás aturdido
C. Conmocionada por el recuerdo de lo que sucedió después de que se convirtiera en bruja
Era. Juhee, por otro lado, continuaba aturdida. Ella es similar
Parece que ha caído en una situación.
"Mátalos. ¿Cómo convertir a niños tan buenos en brujas? Nada Dragón
No puedo soportarlo".
El aldeano tembló y se enfureció. Por otro lado, Hong-geun amasó el cuerpo de Juran
y le ayudó a entrar en razón. Pero el cuerpo de Juran ya está en ruinas.
Así que no tuve más remedio que dejarlo después de varias veces. ese
Fue gracias a Juhee que entraron en razón. Ha sido psíquica durante mucho tiempo.
He dicho.
—¿Quién es tu hermana?
"......?"
Los aldeanos y Hongkun miraron fijamente al halcón espiritual.
El halcón espiritual sonrió y dijo con naturalidad.
"Señorita, soy un halcón apostólico. De un hermano privado a una joven
He oído hablar mucho de él. Ahora podemos estar juntos
Es un gran problema".
Trató de hablar lo más íntimamente posible. Entonces Juhee's
Su expresión se iluminó.
"¡Vaya! Yo también lo pensé. De hecho, mi hermana y yo somos tan rápidos que mi hermano
Quería casarme. Mi deseo es abrazar a mi sobrino".
"......."
Habló alegremente, pero los corazones de los que la escucharon fueron traspasados por un punzón
Sentí una sensación de dolor.  Lágrimas silenciosas fluyen de los ojos del halcón espiritual
Y así fue.
"Sí. Espera un poco. Mi hermano se casó y dio a luz a una hermosa sobrina.
Se lo voy a dar a Li Huiya".
La aldeana escondió sus lágrimas y dijo algo que la haría feliz.
Pero Juhee no lo sabía y habló con Honggeun a su lado.
Era la primera vez que lo reconocía.
"¡Eh! Tengo un hermano mayor. ¿Así que te vas a casar con mi hermana ahora?
A mi hermana se la llevaron, y todo el tiempo estuvo buscando a su hermano. posiblemente
Supongo que pensó que podría olvidarse de él. En realidad
Eso no es todo".
"Bueno, eso es absolutamente falso. ¿Cómo corro y
¿Puedes olvidar a Heeya? De hecho, viniste aquí así, ¿no?"
En este momento, Juran también recobró el sentido. Pero sus ojos se enfocaron lentamente
Estaba perdiendo.
"Oh... Hermano, hermano mayor".
"¡Corrió!"
El agarre de Hong sobre la mano de Juran se hizo más fuerte.
"Lo siento, hermano. Te has estado preocupando mucho por nosotros, ¿verdad? Nosotros
Solo pensaba en mis hermanos. Pero mi hermano, no creo que hayamos estado mal por un tiempo
Debes haber hecho mucho. No lo puedo creer. Los recuerdos de personas heridas se desvanecen
No se aleja de Lee.  Son el diablo. Estoy seguro de que te vengarás. Bien
G?"
Las lágrimas brotaron de los ojos de Juran.
"Oh... Muy bien. Me vengaré de ti. Sin falta. ¡Uf!"
Hong Jin finalmente dejó escapar las lágrimas que había estado conteniendo. Esperando tan ansiosamente
Había encontrado a su amante, pero estaba destinado a separarse de nuevo. Eso
Esta vez, para siempre.......
La mirada de Juran se desvió ahora hacia los aldeanos. Pero en sus brazos
Sacó algo.
"Hermano, este es el último regalo que puedo darte. Tal vez ellos también
Estoy seguro de que estás desesperado por encontrarlo. De hecho, nosotros también somos así
No sé para qué sirve. Ellos nos indicaron que fuéramos a la Puerta Blanca (白)
門) para recoger esto.  Pero ya hay un lugar al que apuntar para esto.
Había cientos de personas reunidas. Estaban todos en nosotros dos
Fui asesinado por Hmm...  Cinco... Pa, también tenemos algunos bastardos
No sé si son ellos.  Pero nunca...  Es decir...  Si lo pones
No... ....... hecho"
La voz de Juran se hizo más delgada. A Juhee ya le han roto la cabeza
Perdí.
"¡Corrió! ¡Oye!"
El aldeano sacudió a sus hermanos menores, pero fue lo mismo. Apenas puedo decir una palabra
Así es.
"Oh... Pah Mamá, mamá mira... Poema... Querer... ¡Uf!"
¡Tomó!
Incluso Juran bajó la cabeza ahora.
"¡Corrió!"
"¡Oye!"
"¡Señorita!"
En un instante, la cueva se convirtió en un mar de lamentos.  Los tres dijeron que la cueva
Me senté hipnotizado hasta que oscureció. Cómo lloré
No hubo llanto. Si estás cerca de una cueva
Si no hubieran sido escuchados, se habrían quedado allí durante días.
"Hermanos, este lugar parece que lo han descubierto. Vamos, escóndete
Yo".
El halcón espiritual se levantó primero y los escondió a los dos en un rincón de la cueva.
Dio la casualidad de que la cueva tenía varios agujeros. El ánima es el más importante de todos.
Primero los escondí a los dos en un lugar grande y luego borré todos los rastros del piso.
Luego apoyó a Juran y Juhee contra la pared de la cueva. Naturalmente
Que pareciera que estaba muerto. Si hubiera llegado un poco tarde, me habrían atrapado.
Se escondió en el agujero y, de inmediato, la gente entró.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 4 Pt 4 -6 ★ Asesinos, ¿cómo te atreves a hurgar en los cadáveres?
■ Inadvertidamente Capítulo 4 Parte 4 ¡Oh! Hermana -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
Tsutsu .......
Una docena de personas entraron cautelosamente. El movimiento se va
Todos ellos eran maestros. Pero son la gente de la vieja sala de archivos
No fue así.  La cueva es oscura y no se pueden distinguir con exactitud, pero todos
Llevaba una máscara.
"Kkkk, aquí estás.  Por suerte, no cayó en los demás.
Uh".
El hombre enmascarado que iba a la cabeza vio a Juran y Juhee apoyados contra la pared.
Todos.
"Oh, Dios mío, ya está muerto, ¿no? Me alegro de haber llegado hasta aquí.
G. Ve a averiguarlo. Sal de esta montaña antes de que los demás la huelan
Tengo que hacerlo".
Parece que también están buscando la Espada Celestial. Los dos son el cuerpo de Juran y Juhee
El resto del tiempo buscaron en el interior de la cueva. A excepción de dos personas
No había ninguna otra señal de ello, así que eché un vistazo superficial. Si el signo animado
Si no hubiera llorado, me habrían atrapado sin problemas.
"¡No hay ninguno!"
"Es lo mismo aquí. La Espada Celestial se ha ido".
Los hombres enmascarados que registraron los cuerpos de Juran y Zhu Hui gritaron. Ya a los habitantes
No había forma de que la espada celestial hubiera caído.
"Aquí no hay rastro de nada más que de ellos dos. Luego los demás me dejaron de lado
Significa que lo hay. Encuéntralo rápidamente. Si otros se lo quitan,
Ninguno de nosotros sobrevivirá".
Shhhh.......h
Los hombres enmascarados salieron corriendo de la cueva.
Después de un rato, tres hombres salieron del agujero de la cueva.
"Asesinos, ¿cómo se atreven a hurgar en los cadáveres?"
Al salir, tembló de rabia. Si el ánima no se secó
Si ese hubiera sido el caso, Hong Keun habría saltado al medio.
Después de un tiempo, los tres hicieron dos tumbas en la cueva. Por ahora, el
No tuve más remedio que hacerlo.
"Más tarde, cuando me haya vengado, haré tu tumba en un lugar soleado.
Lo haré. Entonces podré quedarme con mi madre".
"Ran, Hee, te voy a mandar al infierno por hacerte así.
Te lo juro. Perdóname por no poder hacerlo contigo".
Los aldeanos y Hong-geun se saludaron con lágrimas en los ojos. Por las lágrimas del ánima
Ni siquiera podía hablar.
Al amparo de la oscuridad, se escabulleron montaña abajo. Calzado que no se cae
Sus corazones parecían desgarrarse mientras movían las notas.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Capítulo 5 La misteriosa Puerta Santa
■ Sin darse cuenta, Capítulo 4, Capítulo 5: La misteriosa puerta sagrada
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
En el último medio año, ha habido un gran cambio en Wulin.
El mayor cambio fue la caída de las Cuatro Grandes Generaciones. Los últimos cien
Las cuatro generaciones que habían gobernado Wulin durante muchos años estaban en desacuerdo entre sí.
Ahora es casi impopular.  La Sega Namgoong recorrerá el camino de la extinción
Y la familia Mo Yong escapó por poco de la crisis. Por otra parte, Danrisse
fue atacado por fuerzas desconocidas, y ahora Huang en Luoyang
Fue puesto bajo la protección de la familia Bonded.  Pero sigue vivo y coleando
Era solo la familia Huang Bo. Sin embargo, también tienen dudas sobre el cabeza de familia, Hwang Bo-kyung.
Y su prestigio se ha debilitado mucho en comparación con antes. Las Cuatro Generaciones
Tradicionalmente, eran conocidos por su fuerte sentido de unidad. Una Sega es joven
Incluso si estaba en una trampa, el resto de Sega lo ayudó a recuperarse. Hierve
Ahora la unidad también se ha roto.  Cada uno de ellos está tratando de envenenar a Murim
Luchamos y finalmente llegamos a este punto.
El segundo cambio es que no ha surgido ninguna nueva fuerza gobernante desde finales de siglo.
Se dijo que sí. La razón principal es que la caída de las cuatro generaciones es alguien
Esto se debe a que no es causado por ella, sino por consecuencias autoinfligidas. Si el otro
Si las fuerzas hubieran derrotado a las Cuatro Grandes Familias de Sega, habrían salido a la palestra de inmediato, pero todavía lo están
No muestra lo que ha escuchado. Sin embargo, a las fuerzas que atacaron Danrisega,
Persisten las dudas. En algunos círculos, la caída de las cuatro generaciones
También existe la teoría de que fue causado por una tercera fuerza. Pero, sin embargo, son quienes son
No se sabe nada de ello
A continuación, aprovechando la caída de las Cuatro Grandes Generaciones, surgieron nuevas escuelas
Lo será. Por supuesto, la familia Sado tomó el lugar de la Sega Namgoong,
En todas partes han surgido facciones de chismes militares que ocupan el lugar de las cuatro familias principales.
Entre ellas, la puerta más destacada fue la Puerta Shinsung. Son tres meses
Era una puerta que se había abierto en Zhou Occidental antes, y al mismo tiempo que la apertura de la región de Zhou Occidental, la derrota de la región de Zhou Occidental
Se convirtió. Lo que es aún más cuestionable es que los factores constituyentes nunca antes se conocían.
Se dice que no fue así.  Incluso si la familia Sado era débil, era débil.
Pero era una escuela con una tradición. Sin embargo, en el caso de la puerta sagrada, es el padrino del dueño de la puerta
Las personas importantes de Boon eran completamente desconocidas para Wulin.
<서주(徐州)>
Tradicionalmente abundante que abraza las grandes llanuras del norte del río y el mar al mismo tiempo
Desglose de la suerte.  Hay mucho para comer durante todo el año y el clima es cálido.
La gente es hospitalaria y generosa.
Para ir de Yangzhou a Luoyang, tienes que pasar por Xuzhou. Día del Residente
Hang también vino de Yangzhou a Xuzhou.
En las llanuras aparentemente interminables, ha comenzado la temporada de siembra de primavera y una buena cosecha
Los corazones de las personas que deseaban esto llenaron el campo. Decenas, cientos de personas
Reúnanse en grupos y planten todos a la vez, y cuando el trabajo esté terminado, todos irán a los remos.
Alivié mi fatiga con un baile con Rae. Gracias a eso, el grupo está cómodo
Hice una fila. Durante el viaje a Xuzhou, nunca me atendió la posada ni la casa de huéspedes.
No perdí. A todos se les proporcionó refugio y comida en casas particulares.
Cuando el grupo entró en la ciudad de Xizhou, el primer lugar que encontraron fue la posada o la posada principal
No era un lu, era una casa de té. Dado que se aloja en una casa privada, puede beber té a su gusto
Es porque no pude conseguirlo.
<향원다루(香園茶樓)>
Como la mayoría de las casas de té, era un lugar pequeño en el primer piso. Calle Calle
La mesa estaba abarrotada de gente. Originalmente, la gente del Imperio Medio era Bob
Como dice el refrán, no se puede vivir sin coche, aunque se viva sin él.
La casa estaba repleta de gente.
—¿Nos vamos a otro sitio?
A los dos no les gustó el hecho de que hubiera tanta gente
Le pregunté al médico.
"Haz lo que quieras, no me importa".
—Yo también.
Los aldeanos y Hong-kun respetaron la opinión del halcón espiritual. Es esto lo que dejó a Yangzhou
Es una acción que ha estado ocurriendo desde entonces. La mayoría de las cosas en el viaje fueron decididas por el halcón espiritual.
Los dos obedecieron obedientemente. Ahora son prácticamente hermano y hermana.
"Vamos a Zuru. Va a ser más tranquilo que aquí".
El halcón espiritual dirigió su atención hacia el mercado. Xuzhou está con el alcalde de Zhuru
Fue. Pero en ese momento, escuché una voz que los llamaba.
(¿Necesitas ir tan lejos para tomar una taza de té?
Vamos.)
Era un sonido completo. También es muy familiar.
Los tres se dirigieron a la casa de té al mismo tiempo. En el lugar donde se escuchó el sonido,
Había una persona de bienvenida sentada allí.
"¡Abuelo!"
El ánima fue el más complacido.
La persona que les envió el mensaje en la casa de té era de Hangzhou.
Era un anciano el que lo había pagado. Estaba bebiendo té solo.
—¿Te ha ido bien?
Ha pasado mucho tiempo desde que te vi.
Los aldeanos y Hongkun saludaron cortésmente al anciano.
"Chico, me aburrí sin ti, pero valió la pena
¿Por qué tienes la forma de tu cara de esa manera?  Incluso si no es bueno
¿Hubo alguno?
El anciano preguntó cuando las expresiones de los aldeanos y Hongjin que estaban sentados no eran brillantes.
Fue.
"¿Nos va a pasar algo peor a nosotros, los ignorantes?
¿Tú? Es solo por él".
Tan pronto como Hong Jin vio al anciano, comenzó una pelea.
"¿Eh? ¿Ves la forma en que habla con el maestro que le enseñó artes marciales? Yo
¿Estás molesto por eso? Sí, estoy hablando de lo que hice mal
Escuchémoslo".
El anciano aceptó el argumento. Pero no duró mucho. ese
Es porque ha sucedido algo más interesante.
¡Uau!
¡Kudang Tang!
Tan pronto como el grupo de aldeanos entró en la casa de té, comenzó la conmoción.
Parece que hubo una pelea.  La pelea tuvo lugar en el interior del edificio. mesa
Salí volando y escuché a la gente gritar, y finalmente sucedió.
La gente de Dan salió corriendo.
"¿No son ellos la gente de la Secta Qingcheng? Los que están detrás
¿Quién es?
Hong Jin dejó de discutir con el anciano y miró hacia otro lado.
Había personas vestidas con los disfraces de la Secta de la Estrella Azul y un grupo de otras personas.
He estado. Aparentemente, las dos partes tuvieron una pelea.
"Ese es el atuendo de la Puerta Divina. Estoy seguro de que has oído hablar de él".
Explicó el anciano.
"¿Entonces son ellos los que tomaron el control de Xuzhou en tres meses?
¿Tú?
El halcón espiritual fingió saberlo. Mientras venía aquí, también fue a la Puerta Santa
He oído hablar de ello.
"Sí, este es al que debemos prestar atención en el futuro".
"¿De qué manera debemos prestar atención? Tal vez mi abuelo sea eso
¿No estás aquí por ellos?"
Los aldeanos no tardaron en darse cuenta.
"Gulh, te estás volviendo cada vez más notorio. Aparte de. Los amo chicos
Los he estado rastreando desde que rompí. Echemos un vistazo primero.
Hablemos de los detalles".
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 4 Salmo 5 -2 ★ ¿Estás dispuesto a disculparte?
■ Capítulo 4 Capítulo 5 La Misteriosa Puerta Santa -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
Mientras hablaban, la pelea se reanudó. La secta Qingcheng y Dios
Parece que los guerreros de la puerta de la ciudad han acordado luchar en un área amplia. Ellos
fue confrontado en un claro frente a la casa de té. Alrededor para ver la pelea
Había cientos de personas de pie entre la multitud, y el número crecía cada vez más.
"Fufufu, dosificadores. Por seguir blasfemando nuestras puertas sagradas
¿Estás dispuesto a disculparte?  Si me disculpo ahora, perdóname.
Estoy dispuesto a hacerlo. Pero si te niegas, no puedes garantizar tu vida".
Un hombre de mediana edad vestido con la túnica de la Puerta Santa dio un paso adelante y les dijo a los guerreros de la Secta Qing
Parecía tener un alto rango porque vestía un abrigo negro.
Pero los guerreros de la Secta Qingcheng no aceptan tales insultos obedientemente.
Lo hizo.
"La Puerta Shinsung solo ha estado abierta durante tres meses
C. Cualquiera puede decir que no se puede comparar con la antigua sala de archivos.
Ser. ¿Pero eso era un insulto a la Puerta Santa? A eso se le llama caballo
¿Lo tienes?
Quizás los guerreros de la Secta Qingcheng desdeñaron la Puerta Santa.
Al parecer lo hizo. Pero a pesar de que este es el reino de la Puerta Santa,
La secta que abrió hace solo tres meses es miembro del antiguo archivo.
Le era imposible discutir con él. gobernante
Si cometes un error, la Puerta Santa será atacada intensamente por la antigua sala de archivos.
Hay. Pero a juzgar por el ambiente actual, no creo que eso sea probable en absoluto.
Era. Por el contrario, los guerreros de la Secta Qingcheng estaban siendo rechazados por el prestigio de la Puerta Santa.
&quot;¿En serio? Si es así, no puedes. Que este es el reino de la Puerta Santa
No lo has olvidado, ¿verdad? Incluso un perro callejero pliega su propia casa y entra.
Nada.  Ahora, voy a arreglar el cabello rebelde de los maestros de allá.
D."
El Sacerdote Negro insultó a los guerreros de la Secta Qingcheng y los sometió.
Ordené.
Changchang.......
Los guerreros de la Puerta Santa desenvainaron sus espadas al unísono y comenzaron a atacar. ese
Estaban bien organizados y se movían al unísono. En un instante
Rodearon a los guerreros de la Secta Qingcheng y los presionaron. En términos de números, Qingcheng
Los guerreros de la facción estaban absolutamente en desventaja. Son siete, y la Puerta Santa
Había más de veinte guerreros, incluidos los que acababan de unirse.
"¡Espada Fuma!"
Los guerreros de la Secta Qingcheng evitaron la desventaja numérica con la nada. Fueron
Usó la Espada del Demonio Fu, que es la fiesta de la Secta Qing. Derrota a todo el mal del mundo
Es una técnica de espada muy conocida.
La ofensiva y la defensa entre los dos equipos continuaron durante mucho tiempo. Los guerreros de la Secta Qingcheng están en la puerta
Hizo todo lo posible para aumentar el prestigio de la facción. Si el encargado de la Puerta Santa
Si no hubiera sido por el Soldado Negro, la Secta Qingcheng podría haber dominado el vapor.
No sé. El hombre negro intervino inesperadamente cuando sus subordinados forcejearon. germen
El hermano mayor se quebró de inmediato. Estaba en medio de los siete guerreros de la Secta Qingcheng.
Ataques concentrados contra personas. Era la figura clave. Es un sacerdote negro
Cuando no pudo comandar correctamente debido al ataque, los dos guerreros que estaban a su lado
Al mismo tiempo, resultó herido.
"¡Guau!"
"¡Uf!"
Ambos se desplomaron con heridas en las piernas.
"Jajaja, el juego ya terminó. Mátalos a todos. Contra la Puerta Santa
Muéstrales lo que están diciendo".
El Sacerdote Negro ordenó matar a todos los guerreros de la Secta Qingcheng. insignificante
La pelea se había convertido en una pelea que se cobró la vida de las personas. En este momento,
La multitud a su alrededor comenzó a susurrar. Acciones de la Puerta Divina
Esto era demasiado cruel.
"Sería demasiado quitarle la vida a la gente por una disputa insignificante.
¿Cómo?
—¿Y bien? Shin Shengmun ha estado en la provincia de West Zhou durante los últimos tres meses.
Hemos eliminado a todos los señores de la guerra que se les oponen. En el proceso
Debe haber cientos de muertos".
—¿Es eso cierto?
&quot;Correcto. No eres de esta región, así que no lo sabes con certeza. Ellos
Contrariamente a los rumores, es una sentencia muy cruel. Mira, es realmente un hombre
Lo vas a matar, ¿verdad?
Como dice la gente, los guerreros de la Puerta Santa son los guerreros de la Secta Qingcheng.
Revelado. Podría insultarlo y enviarlo de regreso, pero me atrevo a matarlo
Lo iba a hacer. Cuatro de los guerreros de la Secta Qingcheng ya han resultado heridos.
Por otro lado, los aldeanos que estaban observando la pelea actuaron gradualmente en el acto de la puerta sagrada.
Empecé a enojarme.
"El partido ya está decidido, así que ¿por qué tenemos que hacer eso?
¿Tú?
El Halcón Demoníaco habló.
"Eso es porque no lo sabes. Tal vez todavía lo están soportando
No sé si la hay. Nunca perdonarán a quienes se oponen a ellos.
No. Lo sabremos en un minuto.
El anciano volvió a explicar. En ese momento, los aldeanos se pusieron de pie y
Me trasladé a donde se estaba llevando a cabo la pelea. Seguido por la raíz roja también se puso de pie
Me quedé atónito. Tal vez estaba preocupado por los aldeanos y los siguió.
La lucha fue unilateral. Todavía no ha habido víctimas.
Solo que era cuestión de tiempo.  Entre los guerreros de la Secta Qingcheng, el que estaba en el centro
Todos sangraban por todo el cuerpo, excepto Ram. Si es un dios
Si no hubiera sido por detener al Soldado Negro en las puertas, la lucha habría terminado hace mucho tiempo.
Desdobló su espada libremente, bloqueando el ataque de la Guardia Negra. trabajo
Pero como también era un humano, no tuvo más remedio que tener una historia. Además, los colegas
Uno a uno, cayeron, y no pude soportarlo más. Llegando al punto de quiebre
Era diferente. La Mujer Negra está a punto de dar un golpe de conversión
Era.
Pero en ese momento, apareció una nueva variable. '¡Boom!' La vaca que lo golpea con él
Se oyó un grito completamente nuevo proveniente de Lee.
"¡Oye! ¿Qué tipo de rayo es este?  ¿Ves esto? ¿Por qué te quedas quieto?
¿Golpear a Ram? ¡Oh, es una cintura! Oh, Dios mío......."
Era la voz de los residentes. Vio que el guerrero de la puerta sagrada se movía,
Fui a propósito y me topé con él. Luego gritó. Los gritos se congelan
Debido al alto maná, la pelea se detuvo temporalmente. Los espectadores se reunieron alrededor
Pensando que un aldeano había resultado gravemente herido, se reunieron.
"¿Qué pasó? ¿Le dolieron mucho?
—¿Y bien? ¿Qué va a haber? No es lo mismo que ver una pelea
Es mejor mantenerse alejado".
La gente pensaba que los aldeanos no tenían suerte. Miremos todos juntos a nuestro alrededor
Sin embargo, los aldeanos cayeron cuando los guerreros de la puerta sagrada fueron atacados.
Fue herido en medio de la nada.
"¿Qué estás haciendo? ¡Date prisa y límpialo!"
El Sacerdote Negro de la Puerta Santa se molesta cuando las cosas toman un giro extraño.
—grité enojado—. Acabo de matar a los maestros de la Secta de la Estrella Azul en el buen sentido.
Justo cuando estaba a punto de hacerlo, apareció un interruptor y estaba furioso. Pero eso es lo que es
Solo empeoró la situación.
"¿Qué? ¿Limpiarlo? ¿Ves esto? Sin requisitos. ¿Eres realmente una puerta sagrada?
¿No es así?  ¿Quieres poner a la gente en este estado y limpiarla?
¿Es así como se ve tu Puerta Santa?"
Esta vez, fue Hong-kun. Sostuvo a los aldeanos caídos y sostuvo a la gente
Le grité.
"Bueno... ¿Qué?"
El hombre negro se sorprendió de repente. No importa lo buena que sea una persona en las artes marciales
No puedes blandir tu espada contra la multitud.
"Ahora lo entiendo. Soy una puerta sagrada, así que soy bastante bueno para guardar la doctrina y la fidelidad.
Pensé que era una puerta, pero no lo era. No importa lo barato que sea entre personas no tripuladas
Incluso si lo hacen, no lastiman a la gente común.
Escuché que era la doctrina de la Puerta Santa, pero ahora que la veo, parece que la Puerta Santa no es así.
¡Vaya!
Hongkun tocó el orgullo de la Puerta Santa. No importa cuánto Sapa Munparaha
No querrás que la gente te impresione mal. Hierve
Hong Kun calumnió abiertamente la Puerta Santa.  Y es la del pueblo
Recibí simpatía.
"Así es. Shin Sung Mun hace honor a su nombre y se disculpa con el hombre herido
Tienes que hacerlo".
"Si no, cambiaré el nombre. El nombre de lo divino es
No es algo que se pueda poner en cualquier lugar".
La situación ha cambiado por completo. En la confrontación entre la Puerta Santa y la Secta Qingcheng, la Puerta Santa
y el enfrentamiento de los habitantes.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Pt 5 -3 ★ ¡Sucio desafortunado!
■ Capítulo 4 Capítulo 5 La misteriosa Puerta Santa -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
"Eres sucio y desafortunado. Se lo voy a dar a alguien que ni siquiera sabe ese tipo de artes marciales
¿Cuál es el punto de enrollar? No. Tengo que dar marcha atrás por ahora'.
Ya no es bueno que el Soldado Negro se pelee con la gente
Decidí renunciar.
"¡Ocho! Volvamos atrás. Pero ustedes, la Secta Qingcheng, son los oponentes de nuestra Puerta Divina
No olvides que no lo es. Si te encuentras con nosotros una vez más aquí en Xuzhou,
Si lo haces, no podrás recoger un hueso".
Dijo una última palabra a los guerreros de la Secta Qingcheng y desapareció.
La feroz batalla terminó con la aparición de los aldeanos y Hong-geun.
"¿Estás bien? ¿No estás gravemente herido?"
Los guerreros de la Secta Qingcheng corrieron a través de la multitud y los aldeanos. propio
A pesar de las lesiones del campo, mostró interés en los residentes. El Tú Mismo
Esto se debe a que el papel de los aldeanos en la preservación de la vida de la gente fue grande.
Contrariamente a sus expectativas, el aldeano se puso de pie de inmediato.
"Está bien. Estoy más preocupado por tus heridas que por ti".
Una persona que estaba enferma y no podía moverse hasta hace un tiempo no se molesta
Tan pronto como se puso de pie, la gente de la Secta Qingcheng lo miró con ojos extraños.
Era. En este momento, Hong Jin dio un paso adelante.
"No importa.  Naturalmente soy un poco duro. Ahora, déjame hacer
En su lugar, comenzaremos con sus heridas. Por cierto, a mi abuelo,
Eres bueno en medicina, así que pidamos una cura".
Hongkun señaló al anciano y al halcón espiritual que observaban en la casa de té en la distancia.
Me lo dijeron.
"Oh, estaría muy agradecido si pudieras hacer eso. Pero cuido de ti una y otra vez
¿Vas a perder?"
El guerrero de la Secta Qingcheng estaba un poco abrumado.
"Jajaja, es bueno viajar y ahorrar dinero y hacer amigos
¿No es así? No te sientas abrumado. Hay una casa de huéspedes".
Los aldeanos hicieron un gesto al anciano y al halcón espiritual y saludaron a los guerreros de la Secta Qingcheng.
Me guiaron a. Incluso los guerreros de la Secta Qingcheng no tuvieron más remedio que seguir a los aldeanos.
Todos.
Afortunadamente, las heridas de los guerreros no fueron graves. A las personas mayores se les trata de forma sencilla
y drogaba a todo el mundo. Cuatro de ellos resultaron heridos de gravedad
Se quedó dormido en la habitación contigua, y el resto de la habitación se sentó y habló. pedir
Los guerreros de la Santa Secta agradecieron a los ancianos y a los aldeanos uno tras otro.
Todos.
"Por salvarme de la crisis e incluso tratarme, en nombre de la Secta Qingcheng.
Gracias".
"Nos sorprendieron sus habilidades médicas. Más bien, que antes
Me siento más ligero. Gracias".
El anciano le devolvió el favor en su nombre.
"¿Qué? ¿No son todos camaradas?  Pero, ¿qué hay en el preludio?
¿Estás aquí por trabajo?"
Cambió de tema. Parece una pregunta un poco formal, pero lo que me interesaba
Oré.
"¡Oh, sí! De hecho, recibimos instrucciones de la antigua sala de archivos y preguntamos por la puerta sagrada.
Estoy aquí para investigar un poco. Pero involuntariamente
Vine a pelear con esto. Ahora que lo pienso, dijeron que dormimos
Sabiendo que los dioses estaban siendo observados, parece que deliberadamente comenzó una pelea con ellos.
"No sé qué hacer
—Bueno, supongo que sí. Entonces, ¿encontraste algo extraño? En realidad
También tenemos algo extraño en la Puerta Santa, así que pensamos en investigarlo.
Io. No huelen a la nueva secta. Lo acabo de ver
Debe haber sido entrenado durante mucho tiempo".
El anciano dejó hablar a los guerreros de la Secta Qingcheng.
"Estamos de acuerdo con eso. Durante los últimos quince días hemos estado tratando de joderlos
Le pedí disculpas. Pero no pude acercarme a él. Sólo una
Lo extraño es que el número de personas que entran y salen de allí es mayor que el número conocido.
Es solo que hay mucho más.  En particular, dicen que el número de personas que están activas por la noche es alto durante el día.
Había más que eso. Estoy seguro de que hay un lugar secreto bajo tierra.
Tenemos que resolverlo. Pero ya no estamos aquí.
No puedo quedarme ahí".
El mayor de los guerreros de la Secta Qingcheng dijo
Así es. Él era el que se había ocupado del Soldado Negro en medio de la pelea.
Todos.
—Ya veo. Ahora que estás bajo su atenta mirada, no te muevas imprudentemente.
No creo. ¡Venga, sí!  Y resulta que ni siquiera nos estamos presentando todavía.
Yo no lo hice. Soy un aldeano y este es mi hermano. ese
Es mi abuelo".
Los aldeanos se presentaron primero para darles confianza. meramente
No se hicieron presentaciones específicas. Fue por el anciano y el halcón espiritual.
Es porque no sé nada sobre el anciano y no sé nada sobre el halcón espiritual.
Esto se debe a que me molestaba ser humano.
"Oh, ¿es así?  Soy Gowon, un discípulo importante de la Secta Qingcheng.
Todos estos son mis sacerdotes. Es un honor verlos a todos
Es. ¿Qué opina de la situación reciente?
¿Y tú? Nosotros, la Secta Qingcheng y los Archivos Gu estamos muy preocupados.
"No sé qué hacer
Cuando escuchó el nombre de la otra persona, comenzó a creer en él.
Empecé a hablar de ello.
"Las palabras del dojo parecen ser sobre las misteriosas fuerzas que derribaron a los Cuatro Grandes Sega
Pero eso es todo".
Los aldeanos fueron directamente al centro.
"...... Lo has visto enseguida. Todavía no sabemos exactamente de qué se tratan.
No lo sé, pero creo que la Puerta Santa y el Sado Sega están relacionados con ellos.
El. La puerta sagrada es la misma que mencioné anteriormente, y la Sega de Sado es también la Sega de Namgung
Después de la caída del Imperio, apareció como la fuerza central de Murin.
Creo que es justo sospechar. Especialmente últimamente han estado mostrando
Nunca se puede decir que sea partidista. Solo tienen fuerza
está tratando de dominar a los Wurim".
Al principio dudó un poco y luego comenzó a hablar. Es un cuadrúpedo
Pensé que Sega había sido derrocada por una fuerza misteriosa. así que
Sospechaba tanto de la familia Sado como del difunto Shin Shin Mun.
Todos.
En este momento, el halcón espiritual preguntó con una expresión ligeramente recordada.
"Pero Sado Sega ha sido miembro de la facción política durante mucho tiempo, ¿no? Aunque
Es cierto que cometes algunos errores, pero no es un salto tan lejos
¿No sería terrible?
Tal vez no podía soportar ver a su familia siendo vilipendiada como una saffa
Volveré. Pero ante las siguientes palabras de Plateau, no tenía nada que decir.
"En el pasado, la familia Sado era tan poderosa que era una de las cinco familias principales, y
Es cierto que sirvió como pilar de la facción política.  Pero ahora es completamente
Diferente. Ya habían colaborado con el gobierno para tomar el control de Hangzhou.
Y están gobernando al pueblo de una manera más brutal que las cuatro generaciones.
En este caso, es lo mismo Mientras se comporten así, aunque sean apóstoles,
Definitivamente no es un partido político".
"......."
La mae se quedó sin palabras.
En ese momento, el anciano dijo algo impactante.
"De acuerdo con mi investigación, las fuerzas misteriosas han sido
Me he estado preparando para dominar. La caída de las Cuatro Generaciones es solo el comienzo
Fue algo bueno. La antigua sala de archivos también tendrá que despertarse. Es una vergüenza
Incluso si es solo uno de ellos, superará la puerta sagrada.
Es una situación difícil. Si salen a la luz,
El colador pronto caerá en sus manos".
El anciano lo dijo de una manera algo abstracta, pero para los guerreros de la Secta Qingcheng,
Fue impactante.  Especialmente cuando el anciano habla de la identidad de las fuerzas misteriosas
Me sorprendió aún más que pareciera saberlo.
—¿Así que los conoces?
"¿Quiénes son? ¿Quién es el que es tan grande que no lo sé?
¿Puedes formar una facción?"
"Abuelo, ¿puedes decírmelo? ¿Quiénes son?
La venta de Ling también mostró interés.  Todavía desconoce la identidad de las fuerzas misteriosas.
No sabía. El anciano y el aldeano temían que ella se sorprendiera durante el
No lo dije. Pero no podía posponerlo más.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Sin querer] Capítulo 4 Pt 5 -4 ★ ¡Si haces algo mal, tu hermano te golpeará!
■ Capítulo 4 Capítulo 5 La Misteriosa Puerta Santa -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
"¡Magyo!"
"......."
Los guerreros de la Secta Qingcheng y el halcón espiritual estuvieron aturdidos por un tiempo. Fácil de hablar con las personas mayores
Porque no podía aceptarlo. De ninguna manera la palabra "magia" viene de la boca de un anciano
No esperaba que esto saliera.
"Simplemente no... ¿Dijiste Demon Cult?"
"¡Tonterías! Nunca sucedió".
"¡Abuelo! ¿Estás bromeando? Ha pasado un tiempo desde que Demon Cult desapareció
¿Dices eso?
Los guerreros y espíritus de la Secta Qingcheng lo negaron rotundamente. Pero la marca del anciano
No hubo ningún cambio en sus sentimientos. Además, los aldeanos y Hongkun estaban tranquilos.
"Entonces tus hermanos ya lo sabían... No obstante
¿Fuiste conmigo? ¿Cómo puede ser eso.......
Cuando el linge vio las expresiones en los rostros de los aldeanos y Hongkuan, se sintió incómodo.
"No queremos creerlo, pero hay muchas cosas que no podemos negar.
Lo estoy haciendo. En primer lugar, las artes marciales utilizadas por la familia Sado Sega son el antiguo Demon Cult
Es fácil ver que es una ligera modificación de lo que estás usando.
Y si lo piensas un poco, lo verás. Rábano
En el aro, una fuerza tan grande que no sean ellos puede moverse sigilosamente
No hay fuerzas. Lo más importante es que han sido aniquilados antes.
Nunca me han pegado. Solo por el bien de la loseta venenosa de Murim, temporalmente
Simplemente me escondí bajo tierra.  Ni siquiera lo saben.
Está arraigado en todas partes".
Los aldeanos clavaron las dudas de los guerreros de la Secta Qingcheng y los halcones espirituales.
—¿Así que eso es cierto?
Lo pensó durante mucho tiempo y luego aceptó las palabras del aldeano. concurrentemente
Se levantaron de sus asientos.
"Lo siento. Creo que tenemos que levantarnos primero. Si él
Si fuera cierto, no podría quedarme de brazos cruzados así.
¿Cómo? Regrese a la casa principal inmediatamente.  Muchas gracias por su ayuda
Te lo escribiré".
Los guerreros de la Secta Qingcheng, incluido Kowon, se inclinaron y salieron de la habitación.
Todos estaban locos. Así es como el nombre "Magyo" está en Wulin
Significaba que la importancia de estar de pie era grande.  En la historia de Wurin, Magyo
Esto se debe a que no hubo ningún momento en que la paz existiera, incluso después de su aparición. En medio de todo esto
La Secta Qing Occidental había estado al borde de la extinción más de una vez. De acuerdo
Los guerreros de la Secta Qingcheng Occidental se levantaron apresuradamente de sus asientos.
Ahora el problema era el halcón espiritual.  Dijo que los guerreros de la Secta de la Estrella Azul salieron de la habitación.
Se sentó y no se movió. La conmoción fue mayor que la de ellos
Es una forma. Si la fuerza misteriosa es el demonismo, entonces Sado Sega también es la dominación del demonismo.
Esto se debe a que significa que estás recibiendo
—Lo siento, Falcón. Te engañé......."
Las palabras de los aldeanos fueron interrumpidas por el halcón espiritual.
"Está bien. Aunque lo sabes, has estado conmigo todo este tiempo.
Gracias por hacerlo. Pero todavía no puedo creerlo.
Mi familia no es de ninguna manera un buen lugar, pero voy a ser un demonio
El camino no está podrido. Eso es lo que yo creo. Hmmm......."
Finalmente, el Halcón Demonio se echó a llorar.  Lo que más le entristeció fue el estado
Fue por su relación con Min.  Si el Sado Sega está relacionado con la Religión del Demonio,
Te conviertes en un enemigo de los aldeanos. Madre y hermanas de los aldeanos
Todos ellos fueron asesinados por el Culto Demoníaco.
"Si eso es cierto, nunca los volveré a ver.
Me gustaría verlo. ¿Cómo podría la hija de un enemigo tener la temeridad de ver a sus hermanos?
¿Lo hiciste? Ajá.......
Las lágrimas brotaron de sus ojos. Es residente
y vio claramente que Hong Jin hizo un juramento sobre los cadáveres de sus hermanas.
Los dos habían jurado venganza.
"La verdad es que no. Yo digo que tu padre es mi enemigo.
Tampoco te culpo. Eres mi hermano, digan lo que digan. Ese es el punto
No lo olvides".
"Sí, tienes razón. Eres nuestro hermano para siempre. Ese es el grano
No puedes cambiar tu nariz".
Los aldeanos y Hong-kun la consolaron.
Funcionó y la expresión del halcón espiritual se iluminó.
&quot;¿En serio? El abuelo, mi abuelo y mis hermanos no me abandonarán.
¿No escuchaste eso?"
Incluso atrajo al anciano.
"Bueno, si rompes tu promesa, te castigaré por esto. Nunca así
No habrá ningún trabajo. Voy a pagar por este dinero".
El anciano también luchó por apaciguar al halcón espiritual. Luego, en la cara del halcón espiritual
Había una sonrisa en su rostro.
"Eso es bueno. Luego iré a casa y verificaré los hechos. Si él
Si es verdad, te castigaré con mis propias manos".
Su rostro volvió a enrojecer de ira.
"No te emociones demasiado. Y ahora volviendo a Sega
Mal. Si comete un error, puede lastimarse. Por el momento, sígueme
¿Y si sigues adelante?
El anciano estaba preocupado por el halcón espiritual y lo desanimó. Pero el ánima es imprudente
Era.
"Pero no podemos seguir así. Asegúrate de verlo con tus propios ojos
Quiero. De lo contrario, no creo que pudiera soportarlo. abuelo
No voy a actuar como dije. Lo intentaré. También soy abuelo
No quiero separarme de Ji y mis hermanos. Si no es solo esta vez, es para siempre
No iba a volver a Sadosega. Pero estoy seguro de que seré una piedra
Va a llegar. Y me voy a vivir con mis abuelos y hermanos. cero
No lo haré".
Sus últimas palabras fueron significativas. Lo que quieren decir con ella
No había forma de que no lo supiera. Mientras tanto, el halcón espiritual había llegado a conocerlos. Claro
No fue solo Jung. Conoce a un aldeano y a Hong-geun y va al sexo opuesto por primera vez
Abrí los ojos. En particular, me fascinaron los residentes. Es lógico
Era inexplicable. La famosa hija de una gran familia llamada Sado Sega
Es de sentido común entender que este autor se preocupa por el ladrón de la calle.
Es difícil de hacer. Tal vez sea algo que la Perla Huangbo esté interesada en los habitantes de
Sería el mismo razonamiento. Además, tiene el poder mágico de atraer a la gente a los aldeanos.
También significa que lo hay.
"Si no volvemos pronto, va a ser difícil para nosotros vivir juntos. Este Oraba
Eres muy popular entre las chicas".
Hongkun tembló.
"Ahora estamos vacíos sin ti. Espero que no tarde mucho
Todo".
Los aldeanos también decidieron enviar al halcón espiritual sin otra opción. Pero, ¿qué haces?
Ji estaba ansioso.
"Está bien. En cambio, mientras tanto, mis hermanos también tienen un ojo puesto en otras mujeres.
¿No puedes venderlo? ¿De acuerdo?"
"¡Ehhhh ¿Por qué?
Hongkun parecía travieso y preguntó.
"Mo... ¡No sé! De todos modos, los hermanos se encuentran con otras mujeres o ataúdes
No puedes tener un sim. Si rompes tu promesa, esto es todo".
La mae apretó el puño y fingió abofetearlo.
"Oh... Fundar. Oh, si haces algo malo, tu hermano te va a golpear hasta la muerte".
Hongkun continuó jugando con el halcón espiritual. Pero la expresión de los aldeanos es
Estaba completamente rígido.
En ese momento, el anciano dio un paso adelante y resolvió la situación.
"Deja que el más joven haga eso, ¿y tú qué vas a hacer? Yo
Creo que debería ir a Luoyang primero. Las cuatro generaciones son ahora bong
Voy a hacer la puerta. Si eso sucede, la situación se vuelve aún más difícil. ese
No saben sobre Ma Qiao. Si vas a poder sellarlo, podrás hacerlo
podrá tomar el control de Wurim más fácilmente".
Así que dijo que iría y cerraría la puerta.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 5 -5 ★ ¡Ahí es donde entran tus habilidades!
■ Capítulo 4 Capítulo 5 Misteriosa Puerta Santa -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
"Creo que tenemos que investigar más a fondo la Puerta Santa. Si
Si secuestraste a estos hermanos y los convertiste en brujas, nunca te lo perdonaré.
Todo".
Los aldeanos decidieron dejar de ir a Luoyang por un tiempo e investigar la puerta sagrada.
Así es.
"Yo siento lo mismo. Que la puerta sagrada está relacionada con el demonismo
No podemos dejarlo pasar porque está expuesto".
Hong Kun estuvo de acuerdo.
Así se separó el grupo de aldeanos. El Animado y el Viejo, respectivamente
Se decidió partir hacia Hangzhou y Luoyang, y los aldeanos y Hongkun se quedaron en Xuzhou.
Me mordieron.
El anciano fue el primero en irse, seguido por el halcón espiritual. Ha estado un par de veces
Dudé y me fui. Como alguien que nunca volverá.
La inquietud era la misma para los aldeanos y para Hong-kun. Si ella es
Si presiono a mi padre y a la gente de Sega, estoy seguro de que me molestaré.
Esto se debe a que lo es.  Los dos escoltaron al halcón espiritual hasta la entrada de Xuzhou.
Aun así, no pude sentirme aliviado y lo vi partir durante mucho tiempo.
Rugir.......
Al otro lado del callejón oscuro, un carro se acercaba lentamente.
C. Una habilidad que está muy familiarizada con la visión de ni siquiera una sombra de un ser humano
El pastor de ganado era un anciano de estatura muy desaliñada y enana.
La cintura está doblada y la ropa está manchada de sudor y sustancias extrañas, lo que hace imposible distinguir los colores.
Era un desastre.
"Hombre, no pierdas los estribos y vete rápido.  Hoy es la primera vez en un mes
Es el día en que veo las caras de mis nietos. Terminé tarde sin ninguna razón, así que se lo dije
Tenemos que asegurarnos de que no nos atrapen".
El anciano le habló a la vaca como si fuera una amiga.  ¿La vaca también es vieja?
Caminé despacio.
"¡Abucheo!"
La vaca también hizo un ruido para ver si entendía lo que decía el anciano, y aceleró el paso.
Y así avanzó la carreta durante la noche. Vagón de ebullición
Estaba doblando el callejón. Dos objetos se filtran debajo del vagón.
Fue.
Huiyi Yik.......
De repente, el carro disminuyó la velocidad. Pero el anciano no se dio cuenta en absoluto
No pude. Pensé que la vaca estaba disminuyendo la velocidad mientras se abría paso por el callejón
En cambio, escuché una voz que me animaba.
"¡Vaya! Anímate. Si vas un poco más lejos, puedes descansar".
"¡Abucheo!"
Ante la voz del anciano, la vaca rugió y aceleró.
Doblando el callejón, llegué a una mansión con una magnífica puerta a lo lejos. frente
En la placa, las palabras "Puerta Sagrada" estaban claramente escritas.
Esta fue la puerta sagrada que apareció hace tres meses como una derrota en la provincia occidental.
Todos.
El carro pasó por la puerta principal sin ninguna restricción.
"Uh... ¡Date prisa y abre la puerta! Qué olor. Inspiración, vamos
Por favor".
El samurái que custodiaba la puerta principal se tapó la nariz con la mano y apartó la cara. Quizás
Debía de haber habido un olor nauseabundo que salía de la carreta. Aparte de. El vagón es solo
Era una carreta que retiraba el estiércol y la basura de la puerta sagrada. Tan tarde en la noche
Entraba y salía del camino. No se puede hacer esto a plena luz del día
Ser. La carreta del anciano estaba cargada con varios barriles en la parte trasera.
Parece que pusieron desechos humanos y basura y los arrojaron en un campo o campo cercano.
Ser.
"Buena suerte, chicos. Nos vemos mañana. ¡Vaya!"
Al anciano pareció divertirse ver a los guerreros fruncir el ceño.
Pastoreaba ganado y pastoreaba ganado.
Como dijeron los guerreros de la Secta Qingcheng, la puerta sagrada estaba activa por la noche. De
No solo había mucha gente en Nad, sino que también había mucho movimiento en el interior. dios
La gente vestida con los atuendos de las puertas se mueve por la mansión, ocasionalmente en el campamento.
A juzgar por lo que podía escuchar, parecía que también estaba entrenando para artes marciales.
Incluso en la mansión, la gente evitaba los carros. ¿Ya lo conoces?
Cuando vieron una carreta a lo lejos, todos la esquivaron. Gracias a ti, fui a los establos
No se le retuvo. El anciano aparcó la carreta en los establos,
Desapareció en alguna parte.
"Bien hecho. Ahora voy a ver la cara de mi lindo nieto. mañana
Iré y te lo contaré. ¡Hola!"
Todavía le hablaba a la vaca como a un amigo.
Cuando el anciano salió de los establos, dos hombres salieron de debajo de la carreta.
"Oh, Dios mío, pensé que me estaba asfixiando. Si supiera que sería así, lo haría todo
Voy a encontrar la manera".
Era Hongkun. Él y los aldeanos intentaron infiltrarse en la puerta sagrada.
Usaban un carruaje tirado por caballos. Ambos están vestidos con ropa salvaje, y sus rostros son ah.
No estaba directamente enmascarado. Pero los aldeanos ya no eran lo que eran. Todo el rato
Su rostro brillante y sonriente había desaparecido, pero era severo.  Desde que el Halcón se fue,
Y así fue. En silencio se puso una máscara en la cara y miró hacia afuera.
"¿Y ahora qué? Son tantos que incluso se mudan a los árboles
No va a ser fácil".
Hongkun continuó refunfuñando.  Ya había entrado, y la situación en la mansión
Vió.
Sin embargo, los aldeanos no respondieron. Estaba ocupado mirando a su alrededor.
Fue.
"Te has ido por completo.  Fui. ¿Te imaginas esto para ti?
¿Sí? No lo puedo creer. Si estás tan preocupado, prefiero
¿No me seguiste? No puedo ayudarte".
Hong-geun continuó eligiendo a los aldeanos como si hubiera aprovechado una buena oportunidad.
Pero los aldeanos no se movieron. En cambio, sus ojos brillaron.
"Si tienes tiempo para hablar, cúbrete la cara. Hay un pasadizo secreto allí.
Diez personas han desaparecido allí desde que llegamos aquí".
El aldeano encontró un pasadizo secreto mientras Hong-geun charlaba. En las caballerizas
A dos edificios de distancia había un gran edificio que parecía una gran batalla. ese
La gente desapareció a un lado del edificio y luego dejó de salir. al lado de
Estaba oscuro y era difícil de ver, pero había un pasadizo secreto
Solo podía adivinar eso.
"Pero, ¿cómo se llega allí? Es demasiado brillante para acercarse a él
Vaya".
Hongkun expresó su disgusto. La distancia parece ser de al menos treinta jang
Era. Y en medio, se encendieron más de diez antorchas.
En este momento, el aldeano señaló hacia arriba con la mano. Es el techo de las caballerizas,
Tenía un pequeño agujero.
"Cuando entré, vi que todos los techos estaban conectados. Está por ahí
Se mueve hacia el techo y baja".
Los habitantes ya han comenzado a moverse.
"¡Vaya! Ahí es donde entran en juego tus habilidades. Es por eso que no puedes hacer trampa en tu trabajo.
Eso es todo. El empleado muestra sus habilidades en la base y el ladrón está en la casa de otra persona
Demuestra tus habilidades. Esta es una verdad inmutable".
Hongkun murmuró y siguió al aldeano.
Como era de esperar, los techos estaban conectados y no había guardias. Los dos
Como un gato callejero, se acercó al pasadizo secreto. Secretos de ebullición
Entrar en el pasaje no sería tan fácil como parecía. Plancha en la puerta
Era una puerta, y dos guerreros montaban guardia en la entrada.
'¿Qué hago ahora? No puedes matarlos, ¿verdad?
Hongkun habló en voz baja. Si matas a un samurái, serás descubierto de inmediato.
Esta es la primera vez que un nuevo Pero no podía volver aquí.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 5 -6 ★ ¡Está completamente oscuro...!
■ Capítulo 4 Capítulo 5 La Misteriosa Puerta Santa -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
El aldeano miró a su alrededor durante un largo momento, luego se preocupó.
"Estoy en problemas. A partir de ahora, no hay otros pasajes excepto ese.
No creo...  Gobernante... ¡Un momento! Si es un pasaje secreto como ese, son cientos
Habrá mucha gente viviendo allí. Entonces necesitas mucho aire
Para hacer esto, haga un pasaje separado para que pase el aire.
Debería serlo. De lo contrario, no podrás vivir bajo tierra durante mucho tiempo".
Los aldeanos vieron que la entrada al pasaje secreto era grande y había un pasaje separado para ventilación.
Pensé que lo sería. Por supuesto, no podemos estar seguros. Pero ahora
Era la única manera en que se le ocurría.
Inmediatamente habló con Hong-kun y comenzaron a buscarlo juntos. Dong de larga distancia
Un residente que había estado mirando a su alrededor de repente se trasladó a la azotea del edificio de al lado.
Fue.
"¿Qué pasa? Es difícil de encontrar si estás lejos del pasadizo secreto, ¿verdad?"
—preguntó Hong-kun—.
"Eso no es todo.  Si vas a poner el respiradero cerca del pasadizo secreto,
¿Quieres hacerlo? Si fuera yo, llegaría lo más lejos posible. Así es como debe ser
No es fácil entrar. Especialmente en un lugar con una gran instalación subterránea como esta
Si quieres, puedes ponerlo en otro lugar. Estás ahí en el estanque
Búscalo. A un lugar donde la gente no se fija tanto como sea posible... Gobernante...
¡Un momento! ¿Qué es eso?"
El aldeano dejó de hablar e hizo un gesto hacia el estanque cerca de Daejeon.
Todos.
"¿Dónde? ¿Árbol? ¿Rocas entonces?
"No, es una pequeña grieta debajo de la roca. ¿Por qué hay un vacío en ese lugar?
¿Zeta? ¿Y no crees que has encubierto algo?
Como dicen los aldeanos, hay un lugar que está deliberadamente cubierto con tablas de madera.
He estado.
"¡Vaya! ¿Cómo demonios se ve eso en medio de la noche? En lo que se refiere al robo, un paño
Nace con material de amuleto. Más tarde, si te vengas, incluso si informas a la Familia Imperial
¿Por qué no te lo quitas de encima?"
Hong Geun también quedó impresionado por las habilidades de observación de los residentes. Lo dijo, pero dijo que el Señor
Seguí a Min por el tejado y me acerqué al estanque. Allí también hay una antorcha.
Era un lugar desierto y aislado, por lo que no había dificultad para acceder a él.
"Es lo que se esperaba. Debe haber un respiradero.  Pero lo vas a pasar mal, ¿verdad?
Apenas puedo entrar".
Además de lo que los aldeanos habían encontrado, había más de una docena de respiraderos allí.
Era lo suficientemente grande como para que todos cupieran. Pero los dos
No tenía otra opción. Inmediatamente eligen uno
Entró en la tribuna.
"Oh, Dios mío, está completamente oscuro. Mmmmmm  Dos... Un pie así
No puedo quedarme atascado y caerme. ¡Sácame de aquí!"
La pierna izquierda de Hong se superpuso y no se cayó. Casi todos los habitantes
Agarró a Lee y lo soltó.
"No hagas ruido, sígueme.  Si este lugar está conectado por un pasadizo secreto
Es probable que sea el techo de una habitación cerrada en el sótano".
El aldeano advirtió. Como él dijo, un poco de ruido
Comenzó. Hubo gritos y alaridos. Alrededor de una docena
A medida que me movía, podía ver las luces y escuchar los sonidos con mayor claridad. Principalmente rábano
Era el sonido que hacía durante la práctica de karate. Si hay algo extraño, es que el sonido es algo
Era anormal. No es un sonido humano, es la lluvia de un animal
Era similar al sonido de una obra maestra.
"Uh... Eso es enorme. No sabía que había una instalación como esta bajo tierra".
Hong Qeun lo vio con sus propios ojos y no pudo mantener la boca cerrada. En el sótano
Había un mundo mucho más grande que el terrenal. Dos veces más bueno que Daejeon
Había una plaza enorme, y había habitaciones cerradas por todas partes.
"Esto no es algo que se pueda hacer en un mes o dos. Dos
Se nota que tienen algo que ver con el Culto Demoníaco.
Como dicen los residentes, al menos para crear un lugar como este, ha sido mucho trabajo durante muchos años.
Y el costo por sí solo sería enorme. ese
no es algo que una secta de la Puerta Santa pueda manejar.
Pero había algo más extraño. Abeja en la plaza en el centro del metro
Era un desastre.
"Son anormales en este momento. Estoy seguro de que soy adicto a las drogas.
De lo contrario, no estaría actuando así".
Hong Qin vio a los guerreros de la Puerta Santa que practicaban artes marciales, y
Me lo dijeron. Todos se cultivaban como locos.
Incluso en un lugar lleno de espadas, son intrépidos y alborotadores.
Fue. Era, en una palabra, más frenesí que cultivo. Hierve
No resultaron heridos en absoluto. A pesar de que la espada claramente roza mi cuerpo,
No se desplomó, y mucho menos sangró. Mo de Juran y Juhee
Era casi como un mojado.
"Son unos. Está claro que hicieron que Lan Yi y Heeya fueran así.
Mira, toda la gente que sale de allí es rara. Hay una medicina
Parece que se está administrando agua. Imperdonable. Nunca......."
Los residentes estaban emocionados. Dijo que sus hermanos menores habían sido secuestrados por ellos.
Estaba convencido.  Todo el mundo lo habría pensado. Aquí, puede usar el método
Estaba haciendo que la gente fuera anormal con las drogas. Pero sus habilidades
era superior a la de los humanos. Tal vez la droga se fabricó de una manera inusual.
Todos.
Los dos contemplaron la posibilidad de bajar. Dónde están ahora
Era el techo de un edificio subterráneo.  Así que no solo la plaza
También estaba conectado a una habitación cerrada. Por el momento, los dos se dirigieron a la habitación cerrada más cercana
Decidí bajar. Dio la casualidad de que había dos guerreros de la Puerta Santa allí.
C. Hong Kun dominó a los dos con su roletazo y cayó.
Todos.
Primero se pusieron las ropas de la Puerta Santa y entraron en la plaza.
Era para entrar en el lugar donde se fabricaba la droga.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Parte 5 -7 ★ ¡Extraño sangre! ¡Sangre...!
■ Capítulo 4 Capítulo 5 Misteriosa Puerta Santa -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
"Kyaa
"¡Matar! ¡Adelante! ¡Khao está bien!"
Unos cincuenta guerreros de ojos inyectados en sangre blandían sus espadas,
Estaba entrenando.  No fue tanto un entrenamiento como una guerra de matanzas.
Alrededor hay alrededor de una docena de personas que parecen ser instructores, y los guerreros están fuera
Los estaba vigilando para que no salieran.
"¿Qué están esperando? Chúpalo antes de que el portero te regañe
Mueve a Lee. Ahora tengo un invitado importante aquí.
Ni siquiera puedo hueso".
Uno de los instructores se volvió perezoso cuando los aldeanos y Hong-geun miraron a su alrededor.
Le grité.
"¡Sí! Entendido".
Hong Jin respondió asustado y aceleró el paso. En este momento, de nuevo
El instructor los llamó.
"¡Oye, espera!"
– ¿Madre mía? ¿Te han pillado?
Los dos pensaron que los habían atrapado.  Pero el instructor no lo es en absoluto
Tenía algo más que decir.
"Ve a la cámara y consígueles un santuario para alimentarlos. Disminuye la eficacia medicinal
Ya era hora".
"¡Sí!"
'¡Vaya! Pensé que me habían pillado.
Un sudor frío goteó por la cara de Hong.
"Es bastante bueno. Es una buena oportunidad para darles algunos problemas. ¡Vamos!'
El aldeano fue a la cámara para ver si se le había ocurrido algo. Lo que esperaban
La cámara del horno estaba en una habitación de la esquina. En la entrada hay una gran "sala de medicinas"
Había una placa con el nombre que decía.
¡Rechinar!
Al igual que el tamaño del cuadrado, la cámara era mucho más grande de lo esperado. En el momento en que entras
El olor sofocante de la medicina flotaba en el aire. También hay varias personas en la cámara
He estado.
"¿Qué pasa?"
—preguntó el mayor de ellos al residente.
Era viejo, pero tenía una impresión muy desagradable. En una palabra, el conde malvado
Era un espécimen de ostras.  Era el tipo de cara que no quería volver a recordar.
Ahora estaba en la cama y estaba tratando a un hombre. Agua
Se trata más de crear una nueva mina que de un tratamiento teórico.
"Me indicaron que trajera mi medicación. Es hora de que el efecto del medicamento desaparezca.
Fue genial".
"Jaja, ¿ya es así? Si lo alimentas esta vez, nacerá un nuevo demonio.
Podrás hacerlo. Cincuenta personas a la vez. La última vez
Han fracasado, pero esta vez lo lograrán. Este demonio medicinal amarillo es solo
Será un mundo de demonismo junto a la Mina Demoníaca".
El anciano se llamaba a sí mismo el Emperador Demonio de la Medicina.
<약마황(藥魔皇)>
Es uno de los congresistas más destacados de la historia de la Espada Negra. Especialmente este escupitajo
En lugar de algo como el alcohol o la ginma, como sugiere el apodo, hacer medicina
Es una persona muy versada. Entre ellos, algo así como un veneno que mata a la gente
Es famoso por estar bien hecho. Hice la Gran Tumba como uno de los cuatro grandes templos
Era él. También usó cadáveres y personas vivas para crear un gangshire
También lo hice en Se dice que desapareció hace cien años. diez mil
Si estuviera vivo, tendría al menos ciento cincuenta años.
– Jaja, pero todavía es demasiado pronto para que te guste. El que se levanta por la espada es por la espada
eso. Te mostraré lo que sucede cuando lastimas a otros con drogas.
Todo'.
Cuando el aldeano se dio cuenta de que el anciano era un emperador demonio medicinal, sonrió arrepentido.
Dio una señal de Hongkun. Entonces Hong-kun estaba en la cámara
Los ha sometido a todos.
¡Papá Pat......!
"¡Uf!"
"¡Uf!"
El Emperador Demonio de la Medicina entregó una píldora llamada Santuario a los aldeanos y fue dominado.
"Esto... ¿Qué están haciendo?"
Dijo incrédulo.
"Quiero jugar con el viejo durante mucho tiempo, pero no tenemos mucho tiempo.
Es una lástima. Vaya, esto es lo más famoso que has hecho
¿Son los Diez Mil Minutos? ¿Tal vez no haya antídoto?"
En este momento, Honggeun le entregó al aldeano un pequeño frasco y abrió la tapa.
Fue.
"Oh... ¡No! ¡No es suficiente! Mi... ¡Por favor!"
Gritó el Emperador Demonio de la Medicina. Porque conoce mejor que nadie los efectos del Gran Milímetro
Sería una puerta. Es altamente contagiosa, pero sobre todo, es altamente tóxica.
Incluso si hay un antídoto, incluso antes de que pueda obtenerlo, su cuerpo se oxidará.
Es un veneno venenoso.
Sin embargo, el aldeano fue implacable al verter el líquido en la boca del anciano. ese
Vierte una botella entera de algo que puede lastimar a cien personas con una sola gota.
Poner.
Gorgoteo.......
El Emperador no pudo decir una palabra y su aliento se apagó.
Mientras tanto, Hong Jin le entregó otro frasco al aldeano. En el frasco se lee: "Emoción
Ze (興奮劑)'. Los aldeanos enterraron el polvo embotellado en el santuario
Luego salieron de la cámara. El Emperador Demonio Débil ya está en las Mil Millas
Su cuerpo se estaba derritiendo por el veneno. El gran villano de la época es en vano.
Era el final de su vida. Como dicen los aldeanos, el veneno de su propia creación
Y así fue.
En la plaza, cincuenta demonios que han perdido su débil espíritu esperan el santuario.
He estado. Cuando su debilidad se agotó, estaban indefensos. Los instructores ordenaron inmediatamente el santuario
al Majin.
El aura fue inmediata. Tan pronto como sus ojos se quedaron en blanco y se comió el santuario,
Estaba rojo y todo su cuerpo estaba lleno de energía. Hay algunas cosas que son diferentes a las anteriores
Fue. Antes no tenía razón, pero seguía siendo dócil con mis instructores.
De repente, se abalanzó sobre los instructores.
"Kaa ¡Mátalos a todos!"
"Aa Echo de menos la sangre. ¡Sangre!"
"¿Qué está pasando? ¡Yo soy el instructor! ¡Argh!"
"Están locos. ¡Evítalos todos! Aa
En un instante, la plaza subterránea se convirtió en un lugar de caos. Majin están emocionados
Lastimó a la gente que se puso de pie. En la plaza subterránea hay cientos de personas, sin incluir a los instructores.
Había guerreros de la Puerta Santa que conducía a la Los demonios no discriminan entre las personas
y atacó indiscriminadamente. Porque sus artes marciales eran tan fuertes
Los guerreros de la Puerta Santa estaban indefensos.
A partir de este momento, comenzó la siguiente operación de los aldeanos y los Honggeun. Son cuadrados
y hostigó hábilmente a los guerreros de la Puerta Santa.
C. Al suprimir uno o dos canales sanguíneos, los demonios pueden eliminarlos fácilmente.
Ayudó a asegurarse. Y los habitantes gritaron a los guerreros de la puerta sagrada:
Gritó.
"¡Date prisa y dile a la puerta! No puede ser resuelto excepto por el portero".
Escribió un libro para averiguar dónde estaba el dueño de la puerta. No es de extrañar que,
Cuando una persona escucha la historia de un aldeano, corre a un lugar
Parecía que sí. El aldeano le indicó a Hong-kun que lo siguiera.
Rugir.......
El guerrero de la puerta sagrada tocó la pared y, con un sonido, la pared se abrió.
Era una salida secreta. Detrás de ella hay un largo pasadizo, flanqueado a ambos lados por una mujer
Había dos habitaciones. Gente hablando con risas a lo lejos
Lo escuché.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Pt 5 -8 ★ ¡Es solo que el momento no era bueno!
■ Capítulo 4 Capítulo 5 La Misteriosa Puerta Santa -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(8)
Por otro lado, donde se puede escuchar el sonido de hablar.
Aquí los tres estaban celebrando un pequeño banquete. La parte superior de la pierna está doblada
Una variedad de rarezas que solo se pueden ver en la corte real
Se colocó una botella de vino.
"Bueno, las cuatro generaciones se resolverán tarde o temprano. Felicidades
Todo es gracias a la gracia del Patriarca y del Comandante en Jefe".
Un hombre de mediana edad con una túnica blanca miró al joven frente a él y dijo condescendientemente: Usado
Llamó al joven el General. Entonces tiene razón con los lugareños y varios
¿Es este el presidente con el que me he encontrado antes?  Lo hizo. Al parecer,
Era un artillero desenmascarado. Y a su lado estaba el que solía caminar con él.
Había un señor. Era el único de los grandes señores del Culto Demoníaco en quien confiaba el Comandante en Jefe.
Siempre iba con él para ver si lo conseguía.
"Jajaja, ¿qué he hecho? Todo es gracias al Obispo.
Por cierto, Wenju, ¿qué está pasando con los demonios? Querido Patriarca:
Seo está muy decepcionado con la vaca demoníaca que arruinó el último caso de la Espada Celestial.
Lo está haciendo".
La expresión del General se contorsionó mientras hablaba de la Espada Celestial. Es un hombre de mediana edad
se llamaba Munju. El hombre de mediana edad no era otro que Kang Hyuk, el portero de la Puerta Santa.
Han pasado tres meses desde la apertura de la Puerta Santa y nunca se le ha visto desde fuera.
Era una figura que no aparecía.
"Eso es... Pido disculpas por ello. solsticio de verano
Solo que esta vez es seguro. Con la ayuda del Emperador de la Medicina enviado por el General,
Ya casi terminamos. Probablemente a estas alturas, el último santuario
Me lo habría comido. Esto allanó el camino para el Perro Moorim.
es".
"Bien hecho. Pero tomemos las lecciones del último incidente y bajemos demasiado la guardia
Hacer. Luego tenemos otros asuntos que hacer".
El Führer se levantó de su asiento. Tal vez vaya a ver cómo está Majin
Parece que vino aquí a hacerlo.  Al ver que los problemas de Majin se están resolviendo
Cuando se entera, quiere irse.
En este momento, hay una conmoción afuera y una voz que llama a Kanghyuk
Lo ha sido.
"Señor de la Luna, este es el primer señor."
"¿Qué pasa? ¿Por qué estás haciendo tanto alboroto?"
Miró al comandante en jefe e instó a sus subordinados.
Rugir.......
El primer danju abrió la puerta y entró.
"Portero, hay un problema con los demonios.  No sé qué está pasando de repente
Tuve una convulsión. Ahora la plaza es un completo desastre
En este caso, es lo mismo Creo que deberías irte".
"Bueno... ¿Qué? ¿Los demonios tienen convulsiones? ¿De qué demonios estás hablando?
¿Quieres hacerlo?"
"No lo sé. Acabo de alimentar el santuario, pero es el mo equivocado.
Es una oveja".
"Entendido. Lo siento, señor Presidente.  Parece que algo va mal. dormir
Me voy a la ciudad".
Kang-hyuk habló, temiendo que el presidente pudiera estar enojado. Hierve
—dijo el Führer con calma—.
"No creo que sea necesario".
Con eso, lanzó un puñetazo a la puerta.
¡Papapat!
"¡Uf!"
¡Wudang Tang!
Tras los gritos, la puerta se abrió de golpe y un hombre entró. Él
Había sido dominado por el trabajo preliminar del Comandante en Jefe.
"Jaja, hay una rata colada".
El gobernador parecía feliz mientras se acercaba a los aldeanos. Tú mismo
Al parecer, se sintió bien atrapar al intruso. Pero dijo que los habitantes
No lo reconocí. El recuerdo de los aldeanos ya se había desvanecido de su mente.
Y no hubo ninguno. Dijo que los aldeanos ya habían muerto hace mucho tiempo bajo su ataque
Pensé que lo era.
"Moonju, esta es la primera vez que lo veo. Parece que es un intruso".
El primer señor revisó a los aldeanos y habló.
"¿Así que esta cosa causó el alboroto? ¡Estúpido bastardo!"
¡Soplo!
"¡Uf! Pecado... Lo siento".
Munju descargó su ira en el primer danju.  En un momento crítico
Estaba enojado porque sus debilidades habían sido expuestas.
—Lo siento, señor general. Nos aseguraremos de no cometer este error la próxima vez".
Se disculpó con el General en Jefe.
"Portero, por favor, no permita que el Comandante en Jefe tome el asunto en sus propias manos de ahora en adelante
¡Vaya!
Incluso el señor, que había estado en silencio, le dio a Kanghyuk un ojo en blanco.
"Detente. Es solo que el momento no era bueno. Así que, vamos.
Moonju, espero verte completar las minas la próxima vez.
Todo".
El Comandante en Jefe contuvo al señor y salió. Es el portero
No parecía sentirse tan mal como preocupado. Atrapar al culpable directamente
Parece pensar que ha establecido su autoridad.
"Mantén la guardia. Te interrogaré personalmente".
Kang Hyuk salió a despedir al comandante en jefe y dio órdenes al primer señor dan.
"¡Sí! Entendido".
Después del gobernador y el gobernador de la puerta, los aldeanos fueron atados y sentados.
Se sentó.
Mientras tanto, Kang Hyuk se despidió del presidente y regresó rápidamente.
¡Explosión!
Pateó la puerta y entró.  Lastimarse la cara
Estaba enojado por eso.
"El que me va a matar, ¿cómo te atreves a hacer un desastre frente a un joven?
Te voy a hacer trizas... ¡Eh!"
En el momento en que Kang-hyuk vio a los aldeanos, se sintió abrumado. Honggeun de vuelta
Lo seguí y sangré.
Había un hombre sentado en una silla. Pero no es un residente, es un bar
Era la primera semana. Y los aldeanos son el lugar donde Kang Hyuk y el coronel solían beber.
Yo estaba sentado en él. Los residentes dicen que si no atrapan al culpable, el gobernador no irá.
Pensé que se quedaría por mucho tiempo, así que me reprimieron deliberadamente. Como era de esperar, el General en Jefe
Satisfecho con la captura de los aldeanos, se fue, y los primeros danju y kanghyuk fueron simplemente
Pude someterlo. Chong Ryeong y Kang Hyuk se miraron con demasiada facilidad.
Si ven la situación en la plaza subterránea o la muerte del Emperador Demonio
Yo no habría actuado de esa manera.
"Sí... ¿Quién eres? ¿Llegaste pensando que este lugar lo era?
Kanghyuk le dijo al aldeano con voz temblorosa.
"Parece que quieres presumir de que esta es la Secta Demoníaca
Pero no puedes amenazarnos tanto".
"Bueno... ¿Qué? ¿Cómo lo hacéis? ¡Uf!"
Kang-hyuk no creía que los aldeanos supieran quiénes eran.
Todos.
En este momento, Honggeun pateó a Kanghyuk en el estómago. Él es solo yo en el suelo
Me di la vuelta.
"Este bastardo todavía no se ha dado cuenta de lo que está pasando".
...... ¡Cejas peludas!
"¡Uf! ¡Atragantamientos!"
Hong-geun estaba tan enojado que comenzó a golpear a Kang-hyuk al azar. Kang Hyuk
No tuvo más remedio que ser golpeado porque había sido herido. Nu habitual
Fue una vergüenza para él, que nunca había sido golpeado por Gu. Pero su vientre
Tao cambió más fácilmente de lo que pensaba.
"Vaya... ¿Qué quieres? ¿Qué quieres? ¡Uf!"
En primer lugar, las palabras han cambiado.
Pero las patadas de Hong continuaron. ¿Cuánto tiempo duró? río
No fue hasta que Hyuk casi se desmayó que las patadas de Hong se detuvieron.
Fue entonces cuando comenzaron las historias de los aldeanos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 4 Pt 5 -9 ★ ¡Estos hombres jugaron conmigo!
■ Capítulo 4 Capítulo 5 Misteriosa Puerta Santa -9
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(9)
"...... Había dos chicas. Son personas comunes con madres y hermanos
Chicas. Todo lo que tenía que hacer era cuidar a mi hermano y a mi madre.
Dawn era una niña buena e inocente.  Uno de ellos es con un ser querido
Estaba a punto de casarme. Pero un día no supieron por qué.
Secuestrado por los Hombres Enmascarados.  Y la madre estaba frente a ellos
Fue brutalmente asesinado. Pero lo que es aún más triste que eso es que
Sus vidas han cambiado. Se olvidan incluso de sí mismos
Tuve que vivir como un extraño. También está señalando con el dedo al mundo.
Como un asesino que lo recibe. Cuando volvieron en sí, se dieron cuenta de que eran brujas.
Las dos chicas no podían soportarlo. Y el sueño
Tuve que cerrar los ojos delante de mi hermano y mis seres queridos
......."
El aldeano lloró mientras hablaba. Lo mismo ocurre con Honggeun
Era. Sus manos temblaban de rabia y sus ojos estaban rojos e inyectados en sangre. mitad
Los ojos de Kang-hyuk y Jeil-dan-joo estaban asustados.
Saben que las chicas de las que hablan los aldeanos son las Mahonso, y que ahora son ellas mismas.
Las personas frente a ellos son su hermano y su prometido
Lo noté de inmediato.
"Se infiltraron en este lugar de forma deliberada. Y el Comandante en Jefe está flotando
Fingió ser dominado a propósito por temor a no salir. Una vez superada la crisis
Tienes que hacerlo. Si cometes un error, podrías estar en serios problemas'.
Kanghyuk estaba más tranquilo de lo que pensaba.  Rápidamente recuperó la compostura y la calma
He dicho.
"Es cierto que los convertimos en Mahonso. Pero nosotros
Simplemente hice lo que me dijeron".
Por una vez, eludió la responsabilidad, pero los aldeanos no lo escucharon.
Lo hizo. En su lugar, centró su atención en el primer danju.
"Derramamiento de sangre, hijo mío, dale sangre. Lo suficiente para poder moverse".
¡Papat!
Hong-geun le hizo un corte de sangre como si hubiera estado esperando. Por supuesto, apenas
Lo suficiente para mover tu cuerpo.
"Ahora te voy a dar a elegir. Patea sus brazos y piernas uno por uno
Córtalo como ejemplo. Si no puede, le cortarán los brazos y las piernas.
Todo".
Eso fue todo. El aldeano dijo eso y se dio la vuelta.
Era Kanghyuk quien estaba confundido.  Se entera de algo por sí mismo como residente
Pensé en proponer un acuerdo para hacerlo. Pero no lo creo.
No parecía estar allí.
"Esto... Mira esto. Entonces no sabrás nada de mí.
No podrás averiguarlo".
"No quiero que ustedes sepan nada. Geun-ah, el brazo de ese hombre
Córtalo".
Dijo el aldeano con sobriedad.
"Jaja, yo soy el experto en eso. Incluso si no es necesario, se trata de la columna
Quería vengarme, y funcionó".
¡Olla!
"¡Uhhh ¡Mal! Río... Boom, ahh ¡Mis brazos!"
A Hong Kun no le importó un comino y le cortó el brazo izquierdo al primer señor dan.
Había sangre por toda la habitación.
¡Papat!
Hong Kun tomó la sangre del brazo del primer dan para evitar que la sangre fluyera.
Todos.
"Me uno al diablo para vengar a mis hermanos. Tres
Incluso si todo el premio se convierte en mi enemigo, nunca lo perdonaré. La primera
Ustedes son las segundas víctimas. Muy lento e inimaginable
Irás al infierno con innumerables tormentos. Esta vez, son los pies.
Si no quieres cortarle los brazos y las piernas, dale tus brazos y piernas.
Es. Córtate las piernas. Y esta vez, te daré una sangre ranurante
Mara.
Cuando el aldeano no siguió las instrucciones, volvió a instruir a Hong-geun
Concluyó.
"Oh... Lo tengo. ¡Por favor! Haré lo que me digas.
El Primer Danju estaba completamente asustado y sacó su espada de su cintura. absolutamente
No podía moverme correctamente porque no podía obtener sangre, pero aún así no podía hacer que la gente
Era lo suficientemente poderoso como para doler.
"Primero Dan Zhu, ¿realmente quieres lastimarme? Gobernante... ¡Un momento! Mira esto
Diré lo que quiera. Mi... Por favor.
¡Argh! Mi brazo, ah... ¡Ay!"
¡Plop!
El brazo izquierdo de Kanghyuk fue separado de su cuerpo por la espada del Primer Danju. ese
Su cuerpo estaba completamente manchado de sangre, pero su rostro estaba bastante asustado y en blanco
Se puso tan blanco como un intestino. Para él, ganó más de lo que le amputaron el brazo
Tenía aún más miedo de las cosas que iba a perder.  Tal vez se vio a sí mismo con las extremidades amputadas.
Me lo hubiera imaginado.
"Ahora corta las piernas. Su movimiento se detiene hasta que se corta la última garganta
No dejes que duela".
El comportamiento de los habitantes no era normal. No importa cuánto tenga el sexo opuesto por culpa de mis hermanos menores
Estaba perdido, pero no era el tipo de persona que actuaría con tanta crueldad. No puedo evitarlo
Incluso si matas a esta persona, la que elegirá matar sin dolor
Pero ahora su comportamiento era todo lo contrario. Parecía disfrutar matando
Todos.
La mano del líder de la espada tembló. Decenas de personas que no tienen más remedio que ir
El hombre que lo mató sin un libro se encuentra ahora en un estado de terror extremo. pero
No era nada comparado con el miedo que sentía Kanghyuk.
"Están locos. Una locura total. ¡Vaya! Este día
¿Qué debo hacer? Aparte de. Redirige las flechas de la ira
Hay que darle la vuelta. Esa es la única manera de sobrevivir".
Pensó en algo, así que se apresuró a detener el primer danju.
"Ahora... ¡Un momento! Mira esto. Yo no soy tu enemigo. Soy yo
Son solo secuaces. Y esta es la Bunta del Demonismo. Ustedes
Si realmente quieres venganza, tendrás que ir al santuario principal del Culto Demoníaco. Yo
Conozco sus verdaderas intenciones. Si tan solo pudieran perdonar sus vidas, lo harían
Te diré dónde está. ¡Por favor!"
Kang Hyuk trató de negociar con los aldeanos cebando al grupo principal de la escuela de demonios. turrón
Era una sugerencia plausible. Pero funciona para los aldeanos.
Lo hizo.
"¿El santuario principal del Culto Demoníaco?  Eso es un poco tentador. ¿Pero te refieres?
Si eres el líder del Culto Demoníaco, podrás preguntarle a un señor de la rama como tú
¿Puedes decirme dónde está? Tanta información como sabes, también estamos satisfechos
Puedo entenderlo.  Solo pido por Tu terrible muerte
Simplemente lo voy a hacer".
Después de todo, los aldeanos estaban un paso por encima de Kang-hyuk. Kang-hyuk en Zoljie es aún más
Estaba en una situación difícil.
El aldeano una vez más hizo una señal al primer danju.
"Si te interrumpo una vez más, te tomaré directamente de los brazos y
Me voy a amputar la pierna. Esta es la última advertencia. Lo golpeas hasta el cuello
No lo haré. En cambio, tendrás que vivir así por el resto de tu vida".
"Oh... Lo tengo. ¡Por favor!"
Jeil Danju se asustó y volvió a levantar su espada y se acercó a Kanghyuk.
"Ahora... Te equivocaste. Es cierto. Por favor, no te acerques. pero
Sé algo de Bunta en lugar de Bondan. Sado Segawa
La familia Sichuan Tang es la misma que nosotros, y la antigua Secta Sectaria también está relacionada con el budismo demoníaco.
Hay. ¡Por favor! Eso es todo lo que sé. Ahhh
Kang Hyuk inconscientemente recopila información sobre el Culto Demoníaco que conoce
Tengo dos arrebatos. Nadie pidió ni exigió. solamente
Sentí que tenía que hacerlo de esa manera para sobrevivir. Es el mejor
Habló hasta que la espada de Danju tocó su pierna derecha y luego gritó.
Grité. Probablemente imaginó que le cortarían las piernas. Ha pasado mucho tiempo desde
Gritó, pero la espada de Kanghyuk no tocó su pierna. Agua
Ron: Sus piernas seguían unidas.
En el último momento, Hong-geun dominó al primer danju.
"......."
Rápidamente, la situación volvió a cambiar.
– Golpe. Estos chicos jugaron conmigo.  Información sobre Magyo
Fue un intento deliberado de conseguirlo. ¿Dónde demonios está esta gente?
¿Apareció? Ellos son los que realmente dijeron que Huang Bose estuvo involucrado en el incidente
¿Tienen razón? Al parecer, eran ladrones y oficinistas.
Kanghyuk era ingenioso. Como pensaba, los aldeanos y la raíz roja están minuciosamente instruidos.
Interrogó a los dos en las montañas. Era una forma de tortura psicológica.
Era un arnés del miedo que todo el mundo siente. Originalmente, estos
Cuanto más sabe la gente sobre el dolor, más psicológicamente está
Se utiliza. En lugar de darse por vencido cuando le cortan uno de sus brazos, Kang-hyuk está mejor con la siguiente pierna
Pensé en el dolor que sentía cuando estaba enferma y en los pensamientos que viviría después. Incluso en ese momento, con mi vida
Estaba obsesionado. Los aldeanos y Hong-geun tienen miedo de anticipar incluso eso.
Marcó la pauta.
¡Papapat...!
¡Soplo!
Hong-geun les dio sangre. Por supuesto, sus ataques internos también serán destruidos
Lo hice.
"Ahora eres libre. Por supuesto, incluso si corres directamente al escenario principal de la escuela de demonios
Está bien. Pero si fuera yo, me escondería fuera de la vista de los demonios.
Deberías saber mejor por qué. Y por cierto, la última vez la fiesta
Los dioses tienen un trabajo que hacer. Si este lugar sigue siendo el mismo,
Sus pecados serán mayores. Cuídate".
El aldeano los dejó ir. Pero para aquellos que han destruido el vacío,
Ya estaba muerto. Revelaron el secreto de la religión demoníaca
Tendrán que esconderse para siempre.
Los dos permanecieron en la habitación hasta que los aldeanos y Honggeun salieron de la habitación.
C. Los aldeanos y Hong-geun volvieron a subir por el respiradero. Luz subterránea
Había aún más conmoción en los intestinos. Las convulsiones de los demonios son más
Parece haber llegado a su punto álgido. Hervir.......
¡Auge......!
Fue cuando los dos salieron por la puerta sagrada. Donde antes estaba la plaza subterránea
Hubo un fuerte rugido, y el lugar donde solía estar la puerta sagrada se extinguió.
Fue hace mucho tiempo. Tal vez Kang Hyuk usó el motor para destruir todas las plazas subterráneas.
Es una forma.
El aldeano y Hongkun miraron fijamente el lugar donde había estado la puerta sagrada durante mucho tiempo.
Pensé en Juran y Juhee. Sus rostros vuelven a estar manchados de lágrimas
Perdí.
- Continúa hasta el Volumen 3 -
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
제    목 : 무심결 제2권 끝━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■ El volumen 2 ha finalizado involuntariamente.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Sin quererlo, el segundo volumen ha terminado.
El segundo volumen de Pensamiento inadvertido, que continuará, contiene contenido aún más emocionante.
Tú.
¡Por favor, me encantan los 3 libros!
Se lo agradezco.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : Comienzo involuntario del Libro 3 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■ Guía del volumen 3 sin darse cuenta
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
La próxima generación de jugadores de artes marciales coreanas, las artes marciales de Kwangmu
El tercer volumen de la novela "Inadvertido" comienza su serialización
Todos.
¡Incluso si te caes, podrás volver a levantarte!
Personas de las clases bajas, a las que se les llama de tercera categoría.
Un aldeano que fue criado por una mujer en los barrios marginales de Luoyang.
Es para los que sufren de hambre
Se convierte en un ladrón llamado Raehyang.
Robando las riquezas de los ricos malvados,
Un día, el aldeano que solía saciar su estómago hambriento
Impulsado a ser el asesino de Hwang Bo-kyung, la persona número uno...
Sin dejarse intimidar por el propio destino, inadvertidamente
Dominar el arte de la escuela de medicina, superando todo tipo de adversidades
La escena saliente se despliega majestuosamente.
En la vida en el fondo, la persona número uno en medio del bosque
¡La indiferencia de volverse tan nuevo y estimulante!
Rompiendo con la historia convencional y la novedad
El estilo de Kwangmu que quiere perseguirlo es el mismo
Es una obra maestra con un desnudo.
Muchas gracias por su interés.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post <프로무림>está siendo serializado en
Todas las novelas y lecturas están protegidas por derechos de autor
Son obras que están protegidas por la ley.
Estas publicaciones se pueden utilizar en otras redes, archivos, etc.
Evitar responsabilidades civiles y penales
No puedo.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Volumen 3 -Turn-
■ Inadvertidamente Volumen 3 -turno-
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Capítulo 5 La eclosión requiere dolor
Parte 1: El envenenamiento de la perla amarilla del tesoro
Parte 2 - Insensatez
Parte 3 Dokji (毒池)
4편 사천당가 (Tangjia, Sichuan)
Parte 5: Incentivos
Capítulo 6: La oscuridad se traga El brillo es temporal
Parte 1
Parte 2: Escape
Parte 3: La ecuación del amor
Documento 4: Variables
Capítulo 7 No hay alma sin sufrimiento
Parte 1: Espada Divina del Cielo y la Tierra
Parte 2: Santuario del alma
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 1 Envenenamiento de la Perla del Tesoro Amarillo
■ Capítulo 5 Involuntario, Parte 1: Envenenamiento de la Perla del Tesoro Amarillo
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Fue en la época en que Hongkun y los aldeanos estaban destruyendo la Puerta Santa. Luoyang
En la familia Huangbo, se estaba llevando a cabo una reunión de las cuatro familias principales. Namgoong Sega es un wan
No pude participar porque estaba completamente caído, pero Moyong Sega y Danri Sega
El dueño de la familia estuvo presente. Y aunque no son participantes oficiales, Guang Ma Huang y Noh
Yin se sentó y observó la reunión. Dan Lifu y Mo Yongcheng son el anciano
No estaba satisfecho con asistir, pero vine con el emperador Guangma, así que lo expresé.
No lo hice.
El orden del día principal de la reunión de hoy son las actividades futuras de las Cuatro Grandes Sega.
Dan Lihu y Mo Yongcheng se han culpado repetidamente a sí mismos por los eventos recientes.
Ha anunciado su intención de perder y sellar la puerta. Hasta ahora, ha sido dirigido por la Perla del Tesoro Amarillo
No lo he movido, pero tenía previsto plantearlo formalmente en la reunión de hoy.
Todos.
"Mientras tanto, he estado investigando a las fuerzas detrás del incidente.
Pero hasta ahora, no ha surgido ninguna evidencia o fuerza.
En este caso, es lo mismo Sin embargo, no podemos simplemente ignorar nuestros errores.
Sabemos que la situación actual no es buena, pero esto nos preocupa más.
No puedo salir con la cara hacia arriba. Es por eso que no tengo más remedio que sellar la puerta
Decidí declararlo.  Esa es la única razón por la que tenemos un invitado deshonroso.
Será una doctrina contra Huangbo y Wulin. Gracias por su comprensión
Por favor".
Dan Lihu se acercó y dijo. Parece estar asistiendo a las reuniones durante mucho tiempo
El Che tenía una mirada severa en su rostro, como si estuviera agobiado. Danlifu es solo saliva
Yo estaba protegiendo la gelatina. Contrariamente a lo esperado, no dijo mucho.
"Entiendo sus quejas. Pero esa no es la única forma de hacerlo.
Pellizcar. Si, como nos tememos, salen a la luz, ¿qué
¿Quieres? Sería pecar contra Murim otra vez. Vaya
No es el momento".
Huang Bo Jinju se desanimó. Sin embargo, Danlifu no está dispuesto a doblegar su voluntad en absoluto.
Tenía.
"Hemos estado posponiendo el santuario durante mucho tiempo. Pero el impuesto secreto
Reconozco que tienen poder, pero aún no han salido a la luz.
No creo que sea suficiente amenazar a Wulin. Cuatro generaciones
Sega ha llegado a este punto, no por su fuerza, sino por su fuerza.
Es nuestra culpa. Es un hecho innegable. ese
Por favor, tenlo en cuenta. Si seguimos al mando
¿Qué pensaría el pueblo Murim? Las Cuatro Generaciones
Serás rechazado por los Murim una vez más".
Dan Lihu sintió un profundo sentimiento de autorreprobio por su error.
Y se necesita tiempo para que Darnrisega vuelva a ponerse de pie.
Así es. Con la ayuda de la familia Huang Bo, se establecieron en Luoyang y, mientras tanto, se dispersaron.
Los he vuelto a traer, pero lleva tiempo repararlos.
Así es.
"Estúpido bastardo, puedes hacer algo así y aún así entrar en razón
¿No puedes hacerlo? ¿Crees que si sobrevives, todo se solucionará?
¿De verdad crees que se esconden porque no tienen poder? Esta estúpida
¡Bastardos!"
Finalmente, el Emperador Guangma dio un paso adelante. Escuchó la historia de Dan Lihu y se enojó.
Lo empujé y lo derramé.
"Mayor, ¿qué quieres decir con eso? Para que sepas quiénes son
¿Lo sabes?
Mo Yongcheng preguntó si sentía algo extraño en las palabras de Guang Ma Huang.
"Por eso eres estúpido. Si finges preocuparte por Murim
En realidad, siempre piensan solo en su propia familia. Así que un poco crudo
No se da cuenta de que puede hacerlo, señor".
"......?"
Dan Lihu todavía no entendía las palabras de Guang Mahuang.
"La historia se repite, aunque de diferentes formas.  A través de mil años de historia
Ha habido muchos incidentes similares a los de hoy. Y cada vez
Fue por las mismas fuerzas que perturbaron el orden de Murim. no obstante
¿No lo entiendes? Bueno, si te das cuenta tan fácilmente, solo puedes llegar a este punto
No habría oído hablar de él".
El primero en reaccionar a las palabras de Guang Ma Huang fue Dan Lifu. Está en su lugar
Se puso en pie de un salto y gritó.
"Bueno, entonces... ¿Te refieres a la magia? No puede ser. Ellos
Han pasado más de cien años desde que desapareció. ......."
Sus palabras fueron interrumpidas por el emperador Guangma.
"Estúpido bastardo, por eso eres estúpido. En el último período, la escuela demoníaca ha salido
Eso es lo que la gente de Murim pensaba cada vez que estaba en la ciudad. Pero sin lugar a dudas,
Resultó ser cierto".
"Pero no hay pruebas, ¿verdad?  Si el demonismo hubiera existido, habrían pasado cien años
No creo que se estuviera escondiendo".
Dan Lihu todavía no estaba de acuerdo con la opinión de Guang Ma Huang.
En ese momento, el anciano dio un paso adelante.
"Por eso le tengo miedo al demonismo. Escondido bajo tierra durante cien años en Wurim
La única fuerza que puede administrar y expandir la organización es el Culto Demoníaco.
¡Vaya!
De repente, la atmósfera en la habitación se enfrió bruscamente.  Danlifu dejó que el anciano interviniera
Abiertamente insatisfecho.
"No sé quién eres, pero aquí es donde hablan los dueños de las cuatro generaciones de familias
Este es el lugar para estar. ¿Sabes siquiera qué tipo de organización es el Culto Demoníaco? boa
No creo que sea una persona murim, así que será mejor que me quede callado".
Cuando vio el atuendo del anciano, pensó que no era Wu Lin. turrón
Se podría pensar que sí. El anciano es una espada que los guerreros suelen llevar
No solo no tiene armas, sino que el cuerpo a menudo les da medicinas a los médicos.
El olor a ceniza vibró. Pero Danlihu cometió un error. Gwangma
Se dice que Huang trajo al anciano con él. Guang Ma Huang ha estado activo solo toda su vida.
Rara vez llevaba a alguien con él.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 5 Pt 1 -2 ★ ¿Cuál es su identidad...?
■ Capítulo 5 Involuntario, Parte 1: Envenenamiento de Perlas del Tesoro Amarillo -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
¡Explosión!
¡Crujido!
Cuando Dan Lifu le dijo al anciano en un tono desagradable, las emociones de Guang Ma Huang
Explotó. Se enojó y rompió la mesa de conferencias con el puño
Fue hace mucho tiempo.
"Matarte, te atreves a saber quién está sentado frente a ti.
¿Dices lo anterior? ¿No puedo disculparme pronto? ¡Vamos!"
Hablaba como si estuviera a punto de golpear a su oponente. Danlifu estaba confundido
Era una obviedad.
"De pie... Mayor, ¿qué quieres decir con eso? ¿Te disculpas?"
Mo Yongcheng también se sorprendió por el comportamiento de Guang Ma Huang.
"Congélalo. ¿Quién es.......?
Antes de que Mo Yongcheng pudiera terminar de hablar, el puño del Emperador Guangdemon se estrelló contra la mandíbula de Dan Lihu.
Explotó.
¡Duende!
"¡Uf!"
Luego, el pie de Guang Ma Huang golpeó el costado de Mo Yongcheng.
"¡Atragantamiento!"
Es una lástima porque no tenía historia, de lo contrario habrían sido dos
Tendría que estar postrado en cama durante meses. Especialmente, el Señor de Mo Yongcheng
Llorar era frustrante. Después de escuchar sobre Magyo de un aldeano, el primer palo
Cambié de opinión sobre la puerta y observé la situación en silencio. Hierve
De la nada, me golpearon. Era impensable.
"Mayor, ¿por qué estás haciendo esto?"
Huang Bo Pearl se sorprendió y se interpuso en el camino del Emperador Demonio Guang. También es una emperadora demonio loca
No entendía el comportamiento.  Desde conseguir que una persona mayor asista a una reunión por primera vez
Me pregunté. Sin embargo, el cabeza de familia está un poco molesto con el anciano.
Incluso me pegó porque le hizo a Lee. Ella simplemente no entiende.
Lo hizo.
"¿Tú también? No creo que seas el mejor del mundo.
Pensé que no lo era, pero no lo era. Yo mismo te llevaré a un lugar como este.
Si eres taoísta, al menos eres alguien a quien no puedes tratar casualmente.
¿No es eso lo que deberías saber? Y aun así, las cabezas de las cuatro generaciones
¿Puedes hacerlo?  Hasta el día de hoy, sigo pensando que eres el mejor del mundo.
Estoy seguro de que lo estás haciendo. Es estúpido y ........"
Esta vez, las acciones de Guang Ma Huang fueron detenidas por el anciano.
"Eso es todo. Aún así, son los jefes de las cuatro generaciones de la familia, pero los tratan así.
¿Oye Tsuna? La culpa es de nosotros dos que no lo introdujimos desde el principio
Y te lo puedo decir. Ahora, puede estar sentado. Sobre el comportamiento de este amigo
Pido disculpas por eso".
El anciano se inclinó ante Guang Ma Huang. Y lo que es aún más extraño es que
Guang Ma Huang, que estaba enojado, rápidamente se volvió obediente a sus palabras.
—Sí, señor. ¿Qué haces sin sentarte?"
Guang Ma Huang se sentó en silencio.
– No lo entiendo. Según las palabras del anciano, incluso el emperador es el Emperador del Demonio de Luz
Dijiste que no podías maltratar a tus mayores, pero ¿cuál es su identidad?
¿Es porque eres tan obediente conmigo?'.
Jinju comenzó a sospechar más cuando vio las acciones de Guang Ma Huang.
Dan Lifu y Mo Yongcheng tampoco sabían lo que era, y lideraron sus cuerpos doloridos
Me senté.  La mesa ya había sido cortada en dos pedazos y derribada, pero la reunión
No hubo ninguna dificultad para hacerlo.
"La razón por la que no te presenté es tan buena.
Esto se debe a que la identidad de Bae es importante. Pido disculpas por ello.
....... hipopótamo"
Fue un asunto de goteo. El emperador Guang Ma admitió su error a otros como este.
Esta es probablemente la primera vez en tu vida. Las cuatro generaciones que lo están viendo
Los ojos de los amos de casa se abrieron aún más.
"... Pero cuando eres como tú, debes saber cómo ver a la gente.
C. Hablando de eso, mi mayor es el Espadachín Celestial que es una nota al pie del Pabellón de la Espada del Mar del Sur de la generación anterior
Ishida. Todo el mundo saluda".
"¿Sí? ¿Dijiste la Espada de los Mares del Sur?
"¿La espada de los mares del sur? ¿Es también una nota a pie de página del escuadrón anterior?
La primera persona en saludar fue Hwang Bo Jinju.
"Huang Bo Jinju, el jefe de la familia Huangbo, saluda a los ancianos. Nos vemos
Me siento honrado de estar allí".
—¡Oh! ¿De acuerdo? Pareces tan inteligente como dicen. Youroin
Como resultado, la Familia del Tesoro Amarillo florecerá aún más".
—¿A qué te refieres?
Perla estaba desconcertada.
"¿Ajá? Todavía le hablas de mis nietos
¿No lo hiciste?
La Espada Celestial dirigió su flecha hacia el Emperador Guangdemon.
"Oh... No.  Lo dije un par de veces. Pero mi padre
Ni siquiera podía mencionar a mi nieto.  Lo siento. Lo haré ahora.
Mis aprendices son tus nietos".
El Emperador Guangdemon temía ser regañado nuevamente por la Espada Celestial.
Aquellos que conocen al emperador Guang Ma nunca entenderán este aspecto de él.
No lo harás.
"¿Sí? ¿Cómo se convierten en tus nietos.......
Jinju expresó sus dudas, pero se detuvo cuando recibió una mirada del Emperador Demonio Guang.
Luego, Dan Lifu y Mo Yongcheng se saludaron.
"Conozco tus luchas.  Pero al menos las cuatro generaciones de la familia
Si eres descendiente, deberías ser capaz de superar una crisis de esta magnitud. Así es como los antepasados
¿No estarías orgulloso de ellos frente a ellos?"
Les levantó la moral.
"Tendré en cuenta cada palabra del anciano".
"Estoy seguro de que haré que Sega vuelva a ponerse de pie".
"Gracias. Puedo revivir las viejas películas de las cuatro generaciones de nuevo.
Yo creo que sí. Pero me gustaría preguntarte una cosa desde el corazón de la anciana.
Sí, en realidad, la caída de los Cuatro Grandes Sega se predijo hace cien años.
3. Quema el Pabellón del Templo Shaolin y asesina en secreto a los maestros del chamán.
Al final, el estatus que te has ganado te ha llevado a los resultados de hoy.
Lo sabía en ese momento y quería castigar a los Cuatro Grandes Sega. solsticio de verano
Con el pretexto de la paz en la bahía, lo pospuse hasta hoy.
Sí, tal vez jugué un papel importante en la caída de las Cuatro Generaciones.
Pero no voy a esperar más. Las Cuatro Generaciones
Para compensar los errores del pasado, mostraré el espíritu de sacrificio de ahora en adelante.
Espero que me lo des".
El Maestro de la Espada Celestial conocía bien el Templo Shaolin y el caso del chamán.
"¡Mmmm!"
"¡Mmm!"
Mo Yongcheng y Dan Lihu gimieron. Las viejas películas de las cuatro generaciones son en vano
Me di cuenta una vez más de que lo había logrado. Son las cuatro generaciones
Pensé que nadie lo sabría.
Sin embargo, si el Gabinete de la Espada de los Mares del Sur lo supiera en ese momento, y si se hubiera decidido, habrían pasado cuatro generaciones.
Podría haber derribado a la familia. Aun así, las cuatro generaciones del mundo son la paz de Murim
y ha estado abogando por la justicia. ¿Qué tan vano es eso?
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 5 Pt 1 -3 ★ ¿El Pabellón de la Espada de los Mares del Sur es destruido?
■ Capítulo 5 Involuntario Parte 1 Adicción a la Perla del Tesoro Amarillo -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
<천검자(天劍子)>
Como dijo Guang Ma Huang, es una nota a pie de página del Pabellón de la Espada de los Mares del Sur de la era anterior. Edad desconocida
Una persona que ya había desaparecido de la memoria del pueblo Murim hace cien años,
Como sugiere el título, realizó la "Espada del Cielo".
Era muy bueno en el manejo de la espada. En particular, usa sus manos como armas en lugar de espadas.
Se sabe que Su mano blanca es más fuerte que cualquier arma en el mundo.
Y se dice que es afilado. Por eso es un excelente espadachín, pero también lleva una espada.
No lo llevo.
Sólo dos veces el pueblo Murim ha visto su técnica con la espada. Una de esas veces
Fue hace más de doscientos años cuando nació el budismo demoníaco. Incluso entonces, con el advenimiento del demonismo,
Wulin estaba confundido. Le acompañan decenas de maestros del Pabellón de la Espada de los Mares del Sur
Había derrotado al Maestro Adolescente del Culto Demoníaco Tana y pacificado a Wulin. A continuación,
Se dice que su mano cortó la espada de los Diez Maestros del Culto Demoníaco en dos. Usado
Pero con el paso del tiempo, desapareció de la memoria de la gente y regresó a Murim
Quemado. Con Magister.
"... Pero, por desgracia, no tienes que elegir el sello ahora mismo.
No puedo decir que sea una medida para mi nariz. Si eso sucede, su
Hasta cierto punto, Sega será bien recibida por la gente de Murim.
Pero mientras tanto, ¿qué pasa si el Culto Demoníaco reaparece y toma el control de Wulin?
¿Yo? Y creo que el Culto Demoníaco te dejará ir solo porque dijiste que lo hiciste.
¿Es plata? Jaja, parece que todavía no crees en el Culto Demoníaco.
Entonces tengo que decirte una cosa primero. Eres un guardián legendario
¿Lo creerías si el Pabellón de la Espada de los Mares del Sur fuera destruido? Hace treinta años
Quiero decir".
"¿Sí? ¿El Pabellón de la Espada de los Mares del Sur está siendo aniquilado?"
Incluso el emperador Guangma se sorprendió. Era la primera vez que oía hablar de él.
"¿Quién puede destruir el Pabellón de la Espada de los Mares del Sur?"
Dan Lihu preguntó.
"Ríete, eso es lo que solía pensar todo nuestro Gabinete de Espadas de los Mares del Sur. ' caqui
¿Quién puede atacar el Pabellón de la Espada de los Mares del Sur? Eso es lo que dije. solsticio de verano
Pero fuimos aniquilados de la noche a la mañana. Yo estaba en un lugar diferente en ese momento
Escapé a duras penas de la ira porque estaba allí. Pero mi hijo
Todos mis nietos murieron en sus manos. tú
Por el Culto Demoníaco, que todavía están negando.
Existían hace cien años y siguen existiendo hoy en día. y
Tiene un poder más allá de nuestra imaginación. Nos aniquilan
Me he estado preparando para esto durante mucho tiempo. Así que estamos indefensos
Me llamó la atención. Tal vez hace cien años, el Templo Shaolin y el chamán también eran cuatro generaciones
Tal vez sucedió porque se estaban aprovechando de Sega. Para ellos,
Shaolin y los chamanes habrían sido más amenazantes que las Cuatro Grandes Generaciones. así que
Y la Secta Golden Gate ya debe haber estado en una situación similar a la nuestra. Puerta de Oro
Tradicionalmente, todo el mundo ha estado en contacto con nosotros. Cuánto es
Hemos perdido el contacto con ellos durante mucho tiempo. Tal vez también sean rastreados por el Culto Demoníaco
O tal vez ya han sido dañados.
Recientemente, los Cuatro Grandes Sega han sido atacados, lo que significa que ahora pueden tomar Wulin
Significaría que todo está listo para conquistar. Todos sabemos que
Al caer en la complacencia y descuidar el desarrollo de las artes marciales,
Con prisa por llenar los vacíos, amplían la organización y desarrollan las artes marciales
Te he hecho querer hacerlo.
Los he estado rastreando durante los últimos treinta años. Pero la organización de los bastardos
Era aterrador. Cuando trato de atraparlo, parece que está cortado y expuesto de nuevo
Oh, si lo revisabas, era solo una rama. No puedo acceder a los tallos y las raíces.
No pude. Por suerte, no fue hasta hace poco que pude esbozarlo.
Fue. No solo Wulin, sino toda la Llanura Media ya había caído en sus manos.
Es lo mismo.  A lo largo de los años, han estado en todas las puertas de Murim
Se reclutó o plantó a figuras clave, e incluso a la familia imperial y a los burócratas
Ejerce su influencia sobre los cangrejos. Ahora, si Jungwon simplemente extiende su mano, podrá hacerlo
Es una situación en la que caer. Da miedo.
Esto puede ser detenido por cualquier individuo o secta sobresaliente.
No es una situación. Fue en ese momento que asistí apresuradamente a esta reunión de hoy.
Es una puerta. No tengo nada que objetar al cierre de las dos familias. Pero el minuto
Lo que puedo decir con certeza es que este no es el momento. Si usted
Si declaran el sello, la religión demoníaca destruirá más fácilmente el mundo.
Te mataré. Si todavía lo vas a hacer, no me molestaré en disuadirte".
La larga e importante charla del Espadachín Celestial ha llegado a su fin.
Pero antes de que pudiera terminar de hablar, Mo Yongcheng y Dan Lifu estaban frente a él.
Cayó de rodillas.
¡Plop!
"Lo siento. Lamento sinceramente los errores de Sega. La última
Lucharé contra el demonismo hasta el mínimo".
"Perdóname. Mis pensamientos duraron poco.  Después de derrotar al Culto Demoníaco
Lo voy a sellar".
Los dos realmente se dieron cuenta de su error.
"¡Vaya! Vamos, chicos, levántense. Ahora se trata realmente de Moorim
Creo que podemos hablar de ello. ¿Cuánto sabes sobre el estado de las cosas en Murim?
¿Me descubriste?
La Espada Celestial sentó a los dos y cambió de tema.
Pero antes de que el emperador Guang Ma pudiera hablar, levantó la mano y dijo sus palabras
Lo detuve. En ese momento, escuchó un sonido en sus oídos.
(Mayor, hay más de mil personas enmascaradas acercándose a Sega en este momento.
Tú. Probablemente Makyo.)
Había sido enviado por el subordinado del Espadachín Celestial. Probablemente alrededor de Sega
Es una forma.
"Date prisa y toca el timbre.  Parece que han invadido. Vamos
Envuélvelo".
Se levantó de su asiento y exclamó con urgencia.
Al principio, la gente estaba confundida, pero rápidamente se dieron cuenta de que habían recibido un mensaje.
Me di cuenta.
Shhhh.......h
Huang Bo Jinju fue el primero en volar. Poco después, el timbre de emergencia
Lee escuchó.
¡Ding-ding-ding......!
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Pt 1 -4 ★ ¡El señor de la familia está envenenado!
■ Capítulo 5 Involuntario Parte 1 Envenenamiento de la Perla del Tesoro Amarillo -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
Mientras tanto, la campana de emergencia está a punto de sonar.
En las cuatro paredes, incluida la puerta principal de la familia Huangbo, cientos de personas enmascaradas
Se lanzaron. Fueron antes de que los guerreros de la familia Huangbo pudieran mantenerlos.
Desmontó el vapor.
"Aa
"¡Uf!"
Los gritos se escuchaban por todas partes.  Incluso antes de que pudieran sacar sus espadas,
Fue asesinado por la memorización no dirigida y las flechas. ese
Por suerte, aquí se reúnen los propietarios de las cuatro generaciones de familias que destacan en las artes marciales.
Hay dos.  En particular, la existencia del Emperador Demonio de la Luz y la Espada Celestial es un reflejo de las personas enmascaradas.
Era muy intimidante. Los dos ni siquiera pasaron un momento, por lo que la familia Huang Bose
Compensé mis pérdidas.  Varias personas enmascaradas a la vez
Lo hice así.  Personas enmascaradas que sentían una sensación de crisis centrada en los maestros
Traté de atacarlos a los dos, pero estaba indefenso. En el caso del Espadachín Celestial, es la parte superior
Agarró la espada de su oponente con la mano y atacó. Incluso los maestros son de dos personas
Tan pronto como cayeron, los hombres enmascarados comenzaron a retirarse impotentes.
¡Bip...... bip!
Con un silbido, los hombres enmascarados iban y venían. En este momento,
Ocurrió un incidente inesperado. Los enmascarados se retiraron y los abrazaron a todos
Sacó una bolsa y la roció salvajemente.
"¡Ahh Grado... ¡Es veneno!"
"Aa
Los gritos se escuchaban por todas partes.
"¡Retrocedan, todos!"
Gritó urgentemente el diácono Yuso. Pero el guerrero que seguía a los hombres enmascarados
La mayoría de ellos cayeron.
"Es un matrimonio soltero. Esto es algo que solo se puede hacer en la familia Sichuan Tang".
"¿Entonces la familia Sichuan Tang se ha convertido en uno de sus secuaces?"
Gritó Dan Lihu.
En resumen, la mansión de la familia Huang Bo era devastadora. El hombre enmascarado y el samurái de Sega
Al menos quinientas personas murieron. Y, sobre todo, el enmascaramiento
Debido al polvo venenoso similar a la arena rociado por la gente, no solo las personas, sino también los árboles.
El mapa estaba podrido. El hedor llenaba la mansión.
La gente está preocupada por limpiar el cuerpo y desintoxicar el danju
Tenía.
<단혼사(斷魂沙)>
Es un polvo de color dorado como el oro y desintoxica una vez envenenado.
Es un veneno para el que no hay medicina y es casi imposible de curar. Si golpea la ropa, se oxidará rápidamente
Oh, es tan tóxico que se mete en tu piel. Esto es de la calle Sichuan Tang
Se sabe que solo hace Así que solo gente de otras escuelas
No puedo perder.  Si lo tocas incorrectamente sin un antídoto, estás acabado.
Porque.
También fue cuando Dan Lihu dijo que la familia Sichuan Tang se había convertido en sirviente del Culto Demoníaco.
Por eso. Los hombres enmascarados rociaron el monógamo con sus propias manos. Es una compra
Significaba que había tomado el antídoto antes. La familia Tang de Sichuan es la más importante
Darles un antídoto significa que están cooperando con ellos.
Lo volvería a hacer.
Pero ese no era el problema. Yu miró a su alrededor
La vaca gritó de repente.
"No puedo verte. ¡Date prisa y encuentra al Señor!"
No podía ver a Huang Bo Jinju. Seguramente con los dueños
Actué, pero no pude verlo.
Sus hombres la encontraron rápidamente. Pero.......
"¡El Señor está envenenado!"
Hubo un sonido que venía de detrás de un gran árbol frente a la sala principal.
"Bueno... ¿Qué?"
Revoloteando.......
En un instante, la gente se reunió alrededor del árbol. Hay una perla
Yacía allí, respirando con dificultad.
"¡Adelante!"
"¿Qué vas a hacer al respecto? No tenemos un antídoto.......
Los ancianos estaban ansiosos cuando vieron la aparición de Jinju.
En este momento, el Emperador Guangdemon y el Gobernante de la Espada Celestial vieron el estado de la perla.
"Llevémoslo adentro. ¡Un momento! No toques a nadie. Ustedes dos
Que el hombre corte todo el miasma con su aire interior y lo lleve adentro. rápidamente
No tengo tiempo".
La Espada Celestial instruyó a Mo Yongcheng y Dan Lihu.
"¡Sí!"
Los dos respondieron y movieron la perla adentro. Los ancianos y otros
La gente de Sega miró a la Espada Celestial con atención. Luchando contra la gente enmascarada
Sin embargo, todavía no conocen la identidad de la Espada Celestial.
Tenía. Al ver que los propietarios de Sega estaban atascados, fue increíble
Sabía que era Ram, pero no podía entenderlo. Eso no quiere decir que
Ni siquiera pude preguntar.  Siguió la Espada Celestial y entró.
Fue hace mucho tiempo.
—¿Quién cree usted que es la pena de muerte?
Huang Bo le preguntó al anciano general.
—¿Y bien? A juzgar por el hecho de que mi tío abuelo es educado, tiene la misma edad
O tal vez sea uno más antiguo, pero no lo sé
Yo no tengo ninguno. Entremos".
El anciano estaba tan preocupado por la identidad de la Espada Celestial como por la herida de Jinju.
Los dos entraron juntos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 1 -5 ★ ¡Qué adicto eres en momentos como este!
■ Capítulo 5 Involuntario Parte 1 Envenenamiento de Perlas del Tesoro Amarillo -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
Después de ser llevado a la oficina del gobernador, Jinju perdió rápidamente el conocimiento. Monómico
Esto se debe a que el veneno de la muerte se extendió rápidamente por todo su cuerpo. Si se propaga al corazón
Si no es posible, no se recuperará. Antes de eso, debe tomar un antídoto.
"Aquellos que van a matar, van a tomar el control o destruir a Sega desde el principio
Yo no vine aquí. Usa Disparo de una sola alma para infligir daño letal.
Era el plan".
"Así es. Según los informes de sus subordinados, se centraron en el señor de la familia.
Se dice que roció una sola alma.  El señor de la casa rocía demasiado de una sola alma
No creo que haya escapado de la derrota".
Fue una conversación entre el anciano y Yuso.  Bendijeron que el estado de la perla era grave
Rechinó los dientes contra los algodoneros.
Por otro lado, el Espadachín Celestial vio el estado de la perla a través de la vena verdadera y en su seno
Sacaron un pequeño objeto. Es aproximadamente del tamaño de un dedo y parece un efímero ligero
—gritó—.
"Mayor, esas no son las algas milenarias del mar.
¿Qué es?"
<천년해초>
Las algas marinas ordinarias se han nutrido del mar durante mil años.
Lo será. Todavía no se ha confirmado nada, pero se dice que el milenio
Se dice que es una criatura espiritual más preciosa que el Jasam. Vive principalmente en los mares del sur y es
Se dice que Shi Huang también trató de guardar esto para la vida eterna, pero fracasó.
Estaba en manos del Espadachín Celestial.
La Espada Celestial ni siquiera respondió, sino que la puso en la boca de Jinju. Milenio
La vela se derritió en el momento en que entró en la boca de Perla. Es una criatura espiritual.
Se confirmó.
¡Papapat!
La Espada Celestial luego sentó a Jinju erguida y estimuló la sangre por todo su cuerpo.
Esto es para que la energía de las algas milenarias se extienda uniformemente por todo el cuerpo.
¡Guau.......
El movimiento de la Espada Celestial continuó. Sacó fuerzas y dijo que los dos
Colocó su mano sobre la espalda de Jinju.
"¿Cómo puede la mano de un hombre volverse tan blanca?"
Huang Bokun miró la mano del Espadachín Celestial y gritó.
En este momento, los ojos y la boca del anciano Huang Boundo se abrieron.
"Eso es... Entonces él es el que ....... el Pabellón de la Espada de los Mares del Sur".
Cuando miró su mano, supo la identidad de la Espada Celestial.
"¿La pena de muerte, la espada de los mares del Sur? ¿Qué quieres decir con eso? Sabes... Entonces que
¿Estás diciendo que eres el Maestro de la Espada Celestial? No seas ridículo. Él
....... hace mucho tiempo"
Sin embargo, Huang Bo no pudo negarlo debido a varias circunstancias.
El Milenio que el Emperador Guangma se llama mayor, y solo se puede obtener en la región del Mar del Sur
El de las algas, y sobre todo, el de las manos blancas. Omi
Lo que tenía en él era una evidencia innegable.
A medida que pasaba el tiempo, la mano de la Espada Celestial cambió de blanca a transparente.
Al mismo tiempo, la cara de Jinju cambió de negro a rojo. Hervir Han
Solo en algunos lugares se volvió más negro. Era su mano izquierda. Tal vez el Espadachín Celestial tenga el suyo propio
Parece que ha recolectado todo el qi venenoso allí.
Es fácil para las personas manipular incluso la energía en sus propios cuerpos a voluntad.
No. Para poder controlar el veneno del cuerpo de otra persona a voluntad,
Es imposible sin alcanzar el estado casi divino. Especialmente ahora
Si sacudes tu energía aunque sea un poco, o si controlas tu veneno incorrectamente, estarás en peligro
En situaciones en las que puede quedar excluido, debe tener más cuidado.
"¡Uf!"
La Espada Celestial ha gastado mucho tiempo y energía, y no está cansado en lo más mínimo.
No mostraba color. Además, no desayuné y trabajé en el acto
Dios mío. Incluso los maestros absolutos con una excelente fuerza interna no están preparados para perder su poder interno.
Ko no puede hacer eso.
"Hemos superado la crisis. Pero no sé cuándo volverá a atacar el veneno.
No puedo. Pero primero, necesito conseguir un antídoto. Esa es la única manera de salvar a la familia
Puedo hacerlo. Una vez que el veneno se extiende al corazón, se dice que es el elixir del mundo.
No puedo salvarte".
El Maestro de la Espada Celestial le explicó a Guang Demon Huang.
"No puedo creer que sea adicto a algo como esto... Mayordomo, póngase en contacto con el niño una vez
Nos divertimos mucho y nos alegramos de escuchar Y tan pronto como sea posible, envía a alguien al Templo de Sichuan.
Cangrejo".
Guang Ma Huang le dio instrucciones a Yu Xiao. El niño del que hablaba
Fue una declaración notable. Ya ha convertido al señor y a los habitantes en la cabeza de Sega.
Había prometido levantarlo.
"¡Sí! Sim. Pero si el propio Confucio fuera a la Casa Tang de Sichuan
¿Y si lo hago?"
El juicio de Yuso fue tajante. Si un residente se entera de la noticia, inmediatamente
Correré al Templo de Sichuan.
"No puedes hacer eso. Y a partir de ahora, tú eres el jefe de Sega, y eres el responsable
Pierde".
"¡Sí! Sim. Pero el tío ........"
El anciano estaba ansioso de que el Emperador abandonara la Sega.
"Tengo otro trabajo que hacer. Pero no dejaré Luoyang por el momento
Traga".
"Uf, eso es genial".
Respiró aliviado.
Después de un tiempo, los jefes de las Cuatro Grandes Generaciones siguieron las instrucciones del Maestro de la Espada Celestial y tomaron medidas en el futuro.
Entré en una reunión para arreglar esto. La guerra contra el demonismo en serio
Había comenzado.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertencia] Capítulo 5 Parte 2 Inadvertencia
■ Insensatez Capítulo 5 Parte 2 Inconsciencia
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
<동백산(桐百山)>
Situado en medio de las Llanuras Centrales, es el pico más alto de las Grandes Montañas de las Estrellas. En la parte superior
Los casquetes polares están amontonados, y es tan alto que se puede disfrutar de las cuatro estaciones en una montaña.
es una montaña.  En primavera como ahora, las hojas de otoño en el medio y las flores de nieve en la parte superior
Vale la pena verlo. Como resultado, atrae a muchos turistas en esta época del año. En particular, este
En comparación con otras montañas, el camino es más suave y casi no hay rocas.
Es un gran lugar para echar un vistazo.
Pero, ¿qué es esto? Ha pasado más de un mes desde que el invierno ya pasó.
Pero hace unos días empezó a hacer frío y, de repente, empezó a nevar desde ayer.
Empecé a empezar. Por supuesto, nieva todo el año en la cima del monte Camelia
Pero ahora está nevando incluso en el centro del país. Nieve casi toda la noche
La nieve te llega a la cintura y apenas se ve a la gente caminando.
No puedes ver el camino debido a la nieve, por lo que si cometes un error, es posible que te quedes atascado en las montañas.
Probablemente porque. A veces, los cazadores que viven en las montañas han perdido sus hogares.
Solo era cuestión de pasar para atrapar a los monjes.
Wheeee.......ee
Además de eso, el viento soplaba tan fuerte que no pude ver algunas fotos más adelante.
En resumen, era la peor condición. Si este es el caso, seguiré escalando la montaña.
Si es así, probablemente tendrá que dar su vida.
Pero siempre hay excepciones.
Hubo gente que lo cruzó.
뿌드득, 뿌드득.......
No puedo ver exactamente por mis ojos, pero no soy muy viejo
años.
Era muy natural caminar por la nieve para evitar el viento. congelado
Por lo que parecía, parecía que no se había visto afectado por la nieve y el viento en absoluto.
Lo que es aún más extraño es que el joven no está vestido con pieles de animales o ropa de piel.
Nira estaba vestida con ropas finas.  Lo compré con la misma ropa que suelo usar
Iba a repasar. Aun así, no se enfrió en absoluto.
Aún más extraña era la forma en que caminaba.  Ahora amontonados en la Montaña de la Camelia
La nieve le llegaba hasta la cintura, casi hasta el pecho. El joven
Solo le faltaba un tobillo. Si te fijas, esa es la única nieve que se puede acumular
Podría haberlo confundido con algo.  Tampoco le afectó en absoluto el viento.
Lo hizo. Si es una tormenta de nieve como esta, si caminas con el viento, tu cuerpo se dará la vuelta
Tú también puedes hacerlo. Pero el joven caminaba con toda naturalidad. Así es
No sería demasiado difícil escalar la montaña.
¿Tal vez es un maestro de artes marciales? Este tipo de ventisca para una persona con una excelente historia
No será un obstáculo.  Usando la nueva ley, de una vez
Esto se debe a que puede pasar por encima de las montañas. Pero el joven no parecía pensar así.
Si tiene una gran durabilidad, no tiene por qué sufrir así.
Porque no lo hay.
Afortunadamente, cuando llegamos a la mitad del camino donde podíamos pasar por encima de la montaña, la ventisca amainó.
El joven miró a su alrededor y buscó direcciones.
¡Tomó! ¡Tomó!
"Jaja, es más difícil de lo que pensaba. Va a ser un poco más fácil a partir de ahora".
Se sacudió la nieve del cuerpo y habló consigo mismo. Sacude tus ojos
El rostro que salió fue el de un aldeano.  Aparentemente, ya deberías dirigirte a Luoyang
¿Por qué está aquí? Fue por la Perla del Tesoro Amarillo. Guangmahuang
Siguiendo las instrucciones de Yuso, inmediatamente les contó a los aldeanos las noticias de Jinju. Entonces
Como era de esperar, los aldeanos decidieron ir a la calle Sichuan Tang por su cuenta. Hongkun
A pesar de la oposición, era testarudo. En cambio, veo a Honggeun como Luoyang
Dejé que cuidara de mis perlas.
La montaña Dongbai es la puerta de entrada a la provincia de Sichuan. Para ahorrar tiempo
Era la única manera de mantenerse en pie.  Los aldeanos no descansan en absoluto, sino que van directamente a la carretera de montaña
Bajó. A partir de ahora, todo es cuesta abajo.  La montaña Camellia no se parece a ningún otro lugar
Se supone que debe pasar por la mitad de la pendiente sin pasar por encima. En la parte superior hay una capa de hielo
Parece que la gente ha construido artificialmente una carretera debido a esta pila.
Se deslizó hacia abajo. La carretera estaba completamente enterrada en la nieve
Y descendió según su propio juicio. Aprendió artes marciales
Por primera vez, tuve la necesidad de usar artes marciales. Algo estoy haciendo mal
Si no tomas el antídoto de la Muerte del Alma dentro del tiempo que te queda, la vida de Pearl será
Puede ser peligroso. Así que pensó en abrir una nueva ley. solsticio de verano
Sin embargo, podría ser peligroso si su identidad se revela debido a ello.
Ser. Dijo que Eun Ki-kun le enseñó la técnica del corazón, y antes de que se convirtiera en un gran éxito,
Reflexionando sobre el dicho "no lo muestres", puedes dar lo mejor de ti sin usar tu poder interno.
Corrí con todas mis fuerzas.
Estaba casi a mitad de camino. Dejó de caminar bruscamente
Bailé y me subí al árbol.
A lo lejos, pude ver a personas vestidas de negro peleando ferozmente.
Todos.
"Está en dirección noroeste. Era claramente el sonido de una pelea. Lo vuelvo a escuchar. Eso es por ahí
Bueno, creo que es una pelea bastante feroz, ¿no? Vámonos".
Bajó del árbol y corrió en dirección noroeste. Gente peleando
Era un lugar. Utilicé los árboles tanto como pude para evitar que me vieran. Nieve
Tuve cuidado porque se lo quitaban todo y se exponían fácilmente a los ojos de la gente.
En ese momento, sucedió algo extraño. De repente, en los brazos de los aldeanos, esbeltos
Había algo tembloroso.
Woowoou.......u
No hubo sonido, pero los aldeanos lo sintieron rápidamente.
'¿Por qué está sucediendo esto? Nunca había visto algo así, ¿verdad?
Era la espada celestial que Juran le había dado. El lugar de la pelea está cerca
A medida que avanzaba, temblaba aún más. El aldeano trató de sostenerlo en su mano, pero fue en vano.
"Esta es una espada famosa, y cuando aparece el dueño o alguien cercano a ti, hay un peligro.
Suena cuando lo anuncias'.
Por alguna razón, parece estar en un lugar donde algo relacionado con la Espada Celestial lucha
Tuve un pensamiento. Así que lo abordé bajo mi propio riesgo.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 2 -2 ★ ¡Matemos sin aflojar las riendas!
■ Involuntario Capítulo 5 Parte 2 Involuntaria -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
......¡picar!
Incluso entonces, la lucha seguía en su apogeo.
"Eso es genial. ¿Una persona pelea con cincuenta personas y no es empujada en absoluto? cangrejo
Pero ese hombre está luchando con sus propias manos. No, no creen que los Demonios
¿No es así? ¿Por qué se centran en una sola persona? Ellos
es un paso más alto que los guerreros de artes marciales que he visto hasta ahora.
¿No es ese el señor que estaba con el Comandante en Jefe en ese momento? Hervir
Tiene habilidades de artes marciales similares a las de los dos autores. ¿Qué demonios es esa bata blanca en tu boca?
¿Cuál es la verdadera identidad de una persona, y posee artes marciales tan sobresalientes?
¿Qué es?'.
La pelea fue de cincuenta a uno. Pero ese es también el premio ahora
A juzgar por los cadáveres a su alrededor, había alrededor de cien personas al principio.
Importe. Los guerreros del Culto Demoníaco centraron sus ataques en el hombre de mediana edad con una túnica blanca.
No importa cuánto tiempo hayan estado peleando, el hombre de mediana edad no se ve muy bien.
Lo hizo. Estaba muy cansada.  Especialmente las personas de mediana edad porque luchaban con sus propias manos.
La puerta estaba muy vacía. Esquiva los ataques de los hombres enmascarados y
Elegí solo los puntos vitales de la y los ataqué.
Entre los hombres enmascarados había un señor a quien los aldeanos habían visto antes. ese
está en una posición similar a la cabeza de la Puerta Santa, por lo que ni siquiera es una artes marciales
Parecía ser un buen nivel.  Entonces los cien hombres enmascarados son enormes
Significa que tiene habilidades de artes marciales similares a las del Munju de Munju.
Pero ni siquiera ellos podían hacer frente a un hombre de mediana edad con bata blanca.
Sin embargo, el poder humano tiene límites. No importa cuánto de un individuo
Incluso si son fuertes, no pueden romper el velo del daño. Por supuesto que es posible
No sé si hay una gran diferencia de poder, pero en la situación actual, una
Es difícil que Ram dure mucho. Poco a poco empieza a aparecer
Así es. El hombre de mediana edad con la bata blanca comenzó a retroceder lentamente. El enmascarado
A pesar de que su número se redujo en más de diez, no pudieron resistir. Mientras tanto, el brazo izquierdo
Fui herido en esto.
"Está cansado. ¡Mantengamos las riendas y hagámoslo!"
—gritó el señor, y los hombres enmascarados se abalanzaron con todas sus fuerzas. En este momento,
El hombre de mediana edad sacó varios objetos redondos de su pecho y se volvió hacia los hombres enmascarados.
Lanzamiento de pie.
"P... ¡Evita!"
"¡Es una bomba de pared!"
Hubo un rugido y una explosión.
콰콰쾅......!
"Aa
"¡Argh!"
Sopló una ventisca y los cuerpos de los hombres enmascarados volaron alrededor. Se mantienen de pie
El lugar estaba manchado de sangre humana. Al menos la mitad de las personas enmascaradas
Esto fue sacrificado. Mientras tanto, el hombre de mediana edad volaba.
Shhhh.......h
Desplegó la Ley Divina sin dejar huella en la nieve. Hunde Gonggyo
Al azar, corrió hacia donde se escondía el aldeano.
'Esto... ¿Hay tal lío? ¡Vaya! Por suerte está fuera de sí
No me has encontrado'.
El aldeano se escondió entre las enredaderas y no fue detectado. pero
Era cuestión de ahora. Los hombres enmascarados desde lejos tomarán el control de la situación y la rastrearán.
Era el aplomo.
– ¿Y ahora qué? Si ves que eres perseguido por la religión demoníaca, las personas de mediana edad no están satisfechas
No soy un mal tipo.  Si vuelves a ser atacado por los Hombres Enmascarados,
Sería peligroso hacerlo. Muy bien, salvémoslo primero'.
El aldeano inspeccionó rápidamente sus alrededores.  Por suerte me perdí en las inmediaciones
Había un conejo plateado.
¡Papat!
Sometió al conejo con sus bolas de tierra. No era muy bueno en eso, pero su
La bola de tierra estaba a un nivel considerable.  La situación era urgente, así que utilicé el ataque interior
Todos.
"Lo siento. Tu sacrificio puede salvar la vida de otros
No creo que sea demasiado frustrante".
Usó una rama para cortar el cuello del conejo, causándole una hemorragia.
Luego corrió en dirección opuesta a donde corría el hombre de mediana edad. Ejecute cientos de hojas
Fuimos a un precipicio. Es un hombre de mediana edad que se cayó por un precipicio
Hecho como  Después de arrojar al conejo por el acantilado, descubrió que el hombre de mediana edad
Se arrojó en la dirección en la que había huido.
Shhhh.......h
En este momento, la nueva ley que desarrolló fue la Secta Zeun del chamán, y también se paró en la nieve.
No dejó huella.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 2 -3 ★ ¿Dónde tienes tanta prisa?
■ Involuntario Capítulo 5 Parte 2 Inintencionalidad -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
Por otro lado, el hombre de mediana edad que escapó de los hombres enmascarados era casi una parte de la
Run corrió sin obstáculos. Si es un consejo con su nueva ley, la camelia
Podrás escapar por completo. Pero acaba de salir de Camellia Mountain
Justo cuando estaba a punto de hacerlo, alguien se interpuso en su camino.
"Eh, Wenju, ¿dónde tienes tanta prisa?"
Era otro hombre enmascarado. Pero estaba solo.
¡Torre!
El hombre de mediana edad se detuvo.
"Este hombre es diferente de los que me han perseguido hasta ahora. Ahora la historia
Quedaba menos de la mitad. Tienes que dar lo mejor de ti. En este caso, el simulador no intencionado
Ojalá no hubiera perdido la ley. Ojalá esa fuera la única manera
Kyo no podría haber sido tan convincente. Si no puedes hacer una persona completa
Si muero, ¿cómo podré tratar a mis antepasados.......
Tomó una decisión sombría. Puede que tenga que renunciar a mi vida aquí
Me pareció una buena idea.
Pero, ¿quién es? ¿Cuál es su verdadera identidad?
¿Lo está persiguiendo implacablemente? La religión demoníaca es así para las cuatro generaciones
No atacó meticulosa y duramente. Pero esta persona es solo Joe
Ni siquiera me dio la oportunidad de conseguir oro.
Y según el hombre de mediana edad, si hay un camino de inconsciencia, es un demonio
Se dice que se puede prevenir. Qué es y cómo hacerlo sin
¿Significa que puedes detener el puente? El hombre enmascarado lo llamó Munju. centro
Solo hay dos puertas que pueden detener el cultivo demoníaco. Una M
Uno es el Pabellón de la Espada Marina, y el otro es la Secta Golden Gate. El Pabellón de la Espada de los Mares del Sur ya ha sido aniquilado
Dijo que los únicos supervivientes eran la Espada Celestial y unos pocos. Si es así, tal vez de mediana edad
La Secta Golden Gate de la Secta Golden Gate, que es un sistema de tradición de un solo hombre que enseña artes marciales a una sola persona
¿Es un portero?
"No te voy a preguntar quién eres.  Pero por alguna razón este mes
¿No debería explicarte si me has rastreado o no?"
Dijo el hombre de mediana edad con calma. En tal situación, si tienes prisa,
Será aún más difícil.
"Ha pasado un mes.  Munju, pon fin a esa aburrida persecución
Ha llegado el momento. Durante más de cien años, nuestro Ma Qiao ha gobernado las Llanuras Medias.
Me he estado preparando para esto. Y ese momento ya está a la mano. Otros
El Pabellón de la Espada Marina ya había sido aniquilado hace treinta años, y la Sala Gu Pile y las Cuatro Grandes Sega
Se ha hecho famoso. Lo que queda es la Secta Golden Gate, o Munju para ser exactos.
Te quedas solo. Ahora que te he matado, nuestro culto demoníaco ha visto
Vas a salir a las artes marciales con mucho entusiasmo. Esperamos encontrarte durante mucho tiempo
He estado trabajando duro para ello.  Pero, ¿cómo no estar agradecido de que hayas venido a visitarme en persona?
¿Ganado? Ahora, terminemos con esto de una vez".
Fue el Comandante en Jefe quien habló. Y la persona de mediana edad, como era de esperar, es una puerta de oro
Era la única expersona. Tal vez fue atrapado investigando el Culto Demoníaco
Es una forma.
¡Visera!
El Comandante en Jefe desenvainó su espada y dio un paso adelante. Era la determinación de acabar con esto lo antes posible
Todos.
"Jaja, ¿cien años? Te has estado preparando durante mucho tiempo. Pero lo di durante mucho tiempo
No todas las comparaciones tienen éxito. Al fin y al cabo, todas las puertas
está trabajando duro para dominar a Wulin. A pesar de que Magyo
Es cierto que el poder es fuerte, pero los poemas que han dominado Wulin durante los últimos mil años
Debes saber que la cantidad total de qi no es superior a un año.
No es porque el culto demoníaco sea débil en fuerza o débil en artes marciales, sino por la gente de Wulin y
Se debió a que no fue bien recibido por la gente. Ustedes
No sé cuánta preparación tuve, pero básicamente tenía el espíritu de Ma Kyo
Mientras no lo tires, incluso si logras tu objetivo, no podrás sobrevivir una semana.
Lo haré. No lo olvides".
El jefe de la Secta Golden Gate dijo con calma. Tal vez presioné el botón correcto
Si desea utilizar el mismo Para no ofender los sentimientos de la gente tanto como sea posible, los últimos cien años
He estado buscando una oportunidad. Pero no es tan fácil esperar el momento adecuado
No fue así. Así que usaron las cuatro generaciones para confundir a Murim
Había planeado dejarlo fuera y aprovechar la oportunidad para ir a Wurim.
Hay mucho resentimiento contra las cuatro generaciones de la familia en Danggeum Wulin. Eso no está bien
No es como si una sala de archivos pudiera reemplazarlos. Así que, como alternativa,
Aquí es donde entra en juego la religión demoníaca.  Por supuesto, la gente de Murim y la gente común pueden fácilmente
No lo aceptaré, pero aun así, la reacción es tan fuerte como antes.
No voy a perder. Esto se debe a que la tiranía de las cuatro generaciones fue muy severa. trabajo
Pero nadie puede estar seguro de cuánto durará. Puerta de Oro
Fue este punto el que señaló Munju de la Secta.
"No tienes que preocuparte por eso. Es que tienes esos tres
Eso es lo que pasa cuando estás sobre la mesa. ¡Doxatosina!"
El Comandante en Jefe dio el primer golpe. Blandió su espada rápidamente y dijo al portero:
Me quedé atónito.
......¡picar!
Sin embargo, las artes marciales de Munju también eran increíbles. No retrocedió en lo más mínimo, y el arma
Detuvo la Espada de Ánima. Y con las manos desnudas.......  Su mano es una espada celestial
Era igual de fuerte. Incluso si chocaba con la espada de mi oponente, no me lastimaba en absoluto.
Todos.
"Eso es genial. Me pregunto por qué el Patriarca se preocupa tanto por la Secta Golden Gate
Me lo pregunté, pero ahora sé por qué. Bebe agua durante un mes
No comí, y luché contra cientos de élites de culto demoníaco, y aún así aguanté
Estoy realmente impresionado. Pero estás tan cansada. ¿Dónde está esto una vez?
Tómalo. ¡Cristal de espada del Emperador Demonio!"
El Comandante en Jefe sabía que cuanto más se demoraba, más desventaja tenía.
Decidí ganar el juego de una sola vez. Hace todo lo posible para atraer a los espíritus.
Fue hace mucho tiempo.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 2 -4 ★ ¡Es un juego de una sola vez!
■ Involuntario Capítulo 5 Parte 2 Inintencionalidad -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
콰콰콰쾅......!
A pesar de que no emitía energía interna, todos los objetos a mi alrededor se fueron volando.
Abandonado. Pude ver de un vistazo lo fuerte que era la fuerza interna.
"Es un partido de una sola vez. El Demonio Emperador Espada Crystal es un demonio adolescente del Culto Demoníaco. Joven bastardo
Ha alcanzado el reino de esta undécima ciudad. Incluso si no llego a la vida
Hay que matarlo'.
Moon Ju también sabía que el Generale era una persona peligrosa y decidió deshacerse de él.
Todos.
"¡Yiy!"
Woooo......oo
Él también elevó toda la fuerza interna de todo su cuerpo.
"¡Despreocupado!"
Los dos exudaban su propia historia al mismo tiempo. El gobernador es una espada,
Munju vomitó por todo su cuerpo.
¡Auge......!
Cuando los dos chocaron, hubo un sonido estruendoso y una ráfaga de viento a su alrededor.
Dios mío.
"¡Uf!"
"¡Guau!"
Ambos retrocedieron con un gemido. El Comandante en Jefe apenas tenía una espada
Se metió en la casa y de su boca goteaba sangre fina.
Parece que tiene lesiones internas.
"W... Después de todo, la Secta Golden Gate es increíble. Por la historia de los seis sexos, el décimo sexo
Detener al demonio adolescente. ¡Uf!"
El cuerpo del general estaba casi destrozado por el pelo. La ropa está completamente arrancada,
Su piel estaba expuesta y su cuerpo tenía docenas de cortes. Herida mortal
Puede que no lo sea, pero si te atacan una vez más, no podrás soportarlo.
Todos.
Munju, por otro lado, sufrió lesiones internas, pero exteriormente resultó ileso. Exteriormente
Fue una victoria para Munju. Para dar el golpe final, le pidió al Comandante en Jefe
Me acerqué. Entonces el Comandante en Jefe dio un paso atrás y se retiró.
"Tuvimos suerte esta vez, pero pronto nos volveremos a encontrar
Ser. Nunca podrás escapar".
Shhhh.......h
El Führer huyó con todas sus fuerzas. No sé si el señor de la puerta vendrá a por mí.
Decidí correr sin mirar atrás. Pero el portero no persigue
Y se quedó allí. Y cuando el Comandante en Jefe desapareció de la vista,
Lee se sentó.
"¡Uf! ¡Boom!"
Un charco de sangre del tamaño de un puño brotó de su boca.  En la sangre de los órganos internos
Las piezas estaban mezcladas. Al parecer, sufrió heridas internas fatales. Al Generalísimo
Tratar de ocultar sus heridas empeoró sus heridas.
"¡Vaya! Levanté fuerzas a la fuerza. En este estado, durará mucho tiempo.
No puedo. Volverán pronto. Daño....... Cuál
¿Lo es?
Munju se puso de pie de nuevo y trató de moverse en la dirección opuesta al comandante en jefe.
Voló un puñetazo hacia atrás.
"¡Dios mío!"
Zhigong atravesó el árbol y golpeó el hombro de un aldeano que se escondía detrás de él. semana
Min cayó y cayó hacia adelante.
—¿Quién eres?
Munju no pudo volar debido a lesiones internas y gritó.
"¡Vaya! ¿Qué le estás haciendo a alguien que parece herido y está tratando de ayudarte?
¿Cómo?
El aldeano se puso de pie como si hubiera sido golpeado por la bola de tierra y no le importó.
"No te muevas. Si te mueves de nuevo, no sobrevivirás".
El dueño de la puerta desconfiaba de los aldeanos. Sin embargo, los aldeanos no se inmutan en absoluto.
Di un paso adelante.
"Jaja, ¿de qué estás hablando que no vivirá mucho tiempo si lo dejas en paz? Querido
¿Apostaré por esta larga vida, o viviré mucho tiempo?"
Como dijeron los aldeanos, Munju ya no tenía fuerzas para atacar. A los habitantes
El roletazo que se mandó también estaba en su mejor momento. Pero no era tan poderoso como pensaba
Todos.
—No eres un sectario, ¿verdad?
La actitud de Munju se suavizó ligeramente. Tal vez la ropa y las actitudes de los residentes
Parece haber pensado que era diferente de los demonistas.
"Si yo fuera un sectario, ¿te habría dejado en paz? Pero
Si me quito la cabeza después de que estés muerto, podré conseguir un pedazo de tela.
¿Cómo fue? Hagámoslo, ¿de acuerdo?
Dijo el aldeano burlonamente.
"Y no creo que seas un sectario. ¿Desde cuándo vienes detrás del árbol?
¿Se estaba escondiendo? Desde fuera, parece que no sabe nada de artes marciales.
Lugar.... Me pregunto si tiene algo que ver con el sonido de la Espada Divina?.... Una vez que me salga con la mía
Tienes que esconderte con su ayuda. Si los bastardos demoníacos me matan
Estarás a la vanguardia. El Pabellón de la Espada de los Mares del Sur ha sido destruido
Si se presentan, no hay poder para detenerlos".
Munju tenía dudas sobre los aldeanos, pero decidió creerles.
"Lo siento. Como sabéis, mi situación es un premio en el que cualquiera puede confiar
No es azufre. Si no eres mago, puedes ayudarme.
¿Tienes alguno? Escóndeme en algún lugar donde pueda escapar de ellos".
El dueño de la puerta pidió a los aldeanos que les dieran refugio.
"Jaja, es cierto que no soy un demonio, pero estoy del mismo lado que tú.
No sé. Pero es bueno. Para saber si estoy de tu lado
Tendrás que evitar este lugar por ahora. Vamos, sube".
Los aldeanos estuvieron de acuerdo. Se echó el portero a la espalda y desapareció en algún lugar
Me doy por vencido. Pero no dejó una huella en la nieve a pesar de que tenía una puerta en la espalda.
Era. Munju tenía una herida interna severa y su mente estaba aturdida, por lo que no la miró.
Lo hizo.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 5 Pt 2 -5 ★ ¿Estaba vivo?
■ La Inconsciencia Capítulo 5 Parte 2 La Inconsciencia -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
El lugar donde los aldeanos trasladaron la puerta era un refugio temporal para los cazadores. Normalmente
El lugar rara vez se usa, por lo que no había gente. Es demasiado alto
¿No es duro? Pero es más seguro hacer esto que una cueva.
Hay veces.  En este caso, lo primero que hacen los perseguidores es buscar en la cueva.
Arreglos. Nunca imaginé que estaría escondido en un lugar tan conspicuo
No puedo.
Los aldeanos lo acostaron y encendieron un fuego. Cuando todavía es de día
Incluso si prendía fuego a la puerta, no tenía que preocuparme de que me atraparan. Además, la madera está reseca
Casi no había humo. Aunque haya humo, no lo dudo.
Yo no lo haría. Nadie debe fumar deliberadamente mientras escapa.
Porque lo es.
"¡Guau!"
Munju, que estaba acostado boca arriba, volvió a vomitar sangre.  A medida que el poder interno se agota gradualmente,
Mis lesiones internas se intensificaron.
El aldeano se enderezó y se sentó detrás de él. Dentro del cuerpo del dueño de la puerta
Estaba listo para ser inyectado.
"¿Qué está tratando de hacer este chico cuando no tiene historia? Vaya... ¿Sabes?
Esto es claramente una historia. ¿¿Qué pasó? ¡Mmmm!'
Munju ni siquiera tuvo tiempo de sospechar cuando las fuerzas internas entraron en masa.
El aldeano colocó sus manos detrás de su espalda e inyectó su propia energía interna
Así es. No fue demasiado difícil, ya que era la primera vez que lo hacía. Solo ah
Debido a que no es suave controlar las fuerzas internas hasta la posición, el extremo es
No fue fácil. Si comete un error, el propietario de la puerta puede estar en peligro.
Era aburrido.
"¡Uf!"
Inyectó un poco de energía interna y se puso de pie.
"Gracias. No creo que hayas aprendido las artes marciales correctamente todavía.
¿Cómo llegaste a tener una historia tan abundante?
Munju trató de responder primero a sus propias preguntas. En lo que se refiere a la historia interna, Nu
Pensó que era más fuerte que el anterior, por lo que aceptó la historia de los residentes.
No pude evitar sorprenderme. No era más fuerte que su propia fuerza, sino más
Fue sincero. Además, sabía que los aldeanos no tenían ninguna historia.
Todos.
"Sin embargo, supongo que cometí un error. Porque lo usé por primera vez
Me preocupaba cometer un error".
"¿Es la primera vez que lo usas? ¿En serio?"
Munju se sorprendió una vez más. Dijo que los habitantes estaban en un estado muy estable
Cuando inyecté energía interna, pensé que era todo un maestro. Es difícil divertirse
Rho.
"No es tan importante ahora. El problema es que el dueño de la puerta
Se trata de cómo superar la crisis y sanar las heridas internas.
Si mi abuelo estuviera allí, sería posible curarlo. Mi abuelo
Es un gran conocedor de la medicina.
"¿Abuelo? ¿Qué clase de persona eres?"
El dueño de la puerta le preguntó si era alguien que conocía.
La respuesta del aldeano fue absurda.
"En realidad, no conozco los detalles.  Nos conocimos por casualidad, y la relación entre nietos
Llegué a la conclusión de esto. Lo único que sé es de los Mares del Sur. nombre
Ni siquiera lo dijo".
"¿Qué? ¿Dónde está esa relación? ... ¡Un momento! Solo Namhae
y está bien versado en medicina?"
Me preguntó si había algo que de repente me viniera a la mente mientras hablaba.
Todos.
—Sí.
"Entonces, ¿no son sus manos más blancas que las otras?
Piénsalo".
Pensó que la persona de la que había hablado el aldeano podría ser la Espada Celestial.
Importe. Y fue un éxito.
"¿Cómo lo sabes? Mi abuelo es un hombre para otro
Comparado con eso, mis manos son blancas".
—¡Oh! ¿Todavía estaba vivo? Si es así, también es bueno para nosotros
Hay una red. ¿No te preguntas quién es?
"En realidad, he tratado de preguntarte varias veces, pero creo que me disculparás.
Lo dejé solo. ¿Lo conoces bien?
Ahora tengo bastante curiosidad por los aldeanos.
"¿Es solo saber?  Crecí recibiendo Su gracia desde mi infancia
Zeta....... Como sabes, hay dos sectas misteriosas en Wulin.
El Pabellón de la Espada de los Mares del Sur y la Secta Golden Gate son solo eso. Y ambas puertas han sido
Hemos forjado un vínculo desde entonces. Todo el pueblo se reúne cada dos o tres años y está en el bosque.
Hablamos de la situación y discutimos las contramedidas. Tú eres yo
Sabes que eres miembro del Golden Gate. Es el ex jefe del Pabellón de la Espada de los Mares del Sur
Es un espadachín celestial que ha estado en el mundo durante generaciones. Yo soy mi maestro, Sentai Golden Gate
Solía seguir al ex hombre de la Secta y verlo de vez en cuando. Me hizo muy
Le encantó. Hace veintiocho años, cuando tenía quince años, estaba con mi maestro
Busqué el Pabellón de la Espada de los Mares del Sur y descubrí que había sido destruido.  Yo también soy él
Pensé que estaba muerto".
– Bueno, sabía que su identidad sería inusual, pero
No sabía que era una nota a pie de página del Gabinete de la Espada de los Mares del Sur. Bueno, el tipo llamado Guang Ma Huang es un estudiante de último año
Así es como debe ser. Estoy seguro de que le gustará.
Los aldeanos confirmaron que el anciano era un espadachín celestial y lo aceptaron con calma.
Al verlo, el dueño de la puerta se sorprendió un poco.
"Obviamente no sabía quién era. Pero su identidad
¿No te sorprende en absoluto? Es un chico raro.
Poco a poco, Munju se enamoró de los aldeanos.
"¿Pero cómo llegaste a ser perseguido por el Culto Demoníaco?
¿Cómo?
El aldeano volvió a preguntar por qué había sentido curiosidad. Aproximado es el General en Jefe
Lo supe a través de la historia del dueño de la casa, pero no conocía los detalles.
"Al ver que el Pabellón de la Espada de los Mares del Sur había sido destruido, el Maestro y yo sentimos intuitivamente que la Secta Demoníaca
Me di cuenta de que era obra de la Es por eso que he estado hablando de demonismo desde entonces.
Empecé a investigar. Sin embargo, el Maestro terminó renunciando a su cola en Ma Kyo
Murió hace tres años sin ser capturado. Él es el último legado
para encontrar y destruir el Culto Demoníaco.  Y al final,
Hace un mes, atrapé la cola del culto demoníaco. Estaba en la familia Tang de Sichuan. Pero yo estoy
Cometí el error de pasar por alto el hecho de que el Culto Demoníaco estaba buscando a la Secta Golden Gate. Parar
Se enteraron. Es por eso que me han estado persiguiendo durante el último mes
Se ha convertido".
Munju habló sobre el proceso. Pero los habitantes siguen siendo
No aclaró la cuestión.
"Pero no pueden descubrir quién eres tan fácilmente
¿No es así?"
Esa era la pregunta de los aldeanos. El hecho de que rastrees el culto demoníaco no significa que todos
No podía ser el Golden Gate. Si piensas en ti mismo, es una escuela de demonios
Es como si lo estuvieran rastreando. Pero eso no significa que debas ser miembro del Golden Gate
No lo vi como Ram.
"Vaya, ese es el problema. Cada frase y cada una de ellas tiene una característica
Como puedes ver, tenemos una característica de las Puertas de Oro. Para cada frase
Es como una forma única de vestir, hablar y artes marciales. Especialmente nuestro oro
Las artes marciales de la Secta Mun son extraordinarias. Puedes ver las artes marciales que utilizo antes.
Pero no usamos espadas. Yo era un niño
El Espadachín Celestial aprendió sus artes marciales y convirtió su brazo en una masa de toro dorado, y la compró en su lugar.
Lo estoy haciendo. Eso es lo que notaron los Magos".
"¿No usó la Secta Golden Gate una espada en primer lugar?"
Las preguntas de los residentes continuaron.
"No, no lo hago. Originalmente, había una criatura divina llamada la Espada del Dios del Cielo y la Tierra en la Secta Golden Gate. ese
es una espada enviada por el cielo, compuesta por dos pequeñas dagas.
Tiene el poder de vencer al mal y al veneno del lenguaje de señas. Pero cuando estuve de nuevo en el Sentai,
Se pierde junto con un artefacto importante, la mente de la inconsciencia.
Está hecho. Es una vergüenza. Ojalá esas dos cosas no se perdieran
No estaríamos donde estamos hoy".
Munju estaba muy triste. En este momento, la expresión del aldeano era extraña.
"¿Espada del Dios del Cielo y la Tierra? ¿Espada celestial? ¿No es similar? Tal vez la espada celestial esté sonando
¿Podría tener algo que ver con eso?
En el momento en que Munju dijo la palabra Espada del Dios del Cielo y la Tierra, se llevó la mano al pecho y dijo:
Sentí la espada celestial. Está sonando tan rápido que ya ni siquiera puedo sentirlo
Y así fue.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertencia] Capítulo 5 Pt 2 -6 ★ ¿Qué es la inadvertencia?
■ Decisión no intencional Capítulo 5 Parte 2 Inconsciencia -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
Inmediatamente lo sacó y se lo mostró al portero.
"¿No es similar a esto lo que dijiste?"
Burrrrr.......
En ese momento, el cuerpo de Munju tembló.
"Esto... ¿Cómo está esto en tus manos?"
Tomó la espada celestial del aldeano y dijo con voz temblorosa:
He dicho.
"Es una larga historia. Se obtuvo a través del sacrificio de muchas personas.
¿Es cierto que tiene algo que ver con la Espada Divina del Cielo y la Tierra que mencionó Lord Moon?
¡Cinco! Tuviste uno".
Mientras el aldeano hablaba, Munju sostenía una daga idéntica a la Espada Celestial en sus brazos.
Saqué uno. Ambos estaban envainados con espadas amarillas.
"De hecho, sentí que sonaba esta espada y te vi escondiéndote.
Sabía que lo era. Pero nunca pensé que tuvieras una espada celestial
No sabía. ¡Guau! ¡Boom!"
Mientras hablaba, volvió a vomitar sangre. Me alegro de la herida interior
Se había olvidado de ponérselo. Ahora las lesiones internas han vuelto al trabajo.
"¡Portero! Espera un momento. Voy a inyectarlo una vez más
"No sé qué hacer
El aldeano recuperó su posición. En ese momento, el señor de la puerta lo detuvo.
"Todavía no sabes mucho sobre artes marciales, pero ahora estoy de vuelta en mi
No tiene sentido inyectar poder".
La explicación de Moon era cierta. Sus heridas internas ya no se pueden curar.
Se puso peor que eso. Simplemente aguantó con las fuerzas que le quedaban.
Ahora ni siquiera puedo aceptar mi historia.
"No, entonces ¿qué haces?"
"No estés demasiado triste. Sigo siendo como tú en el último minuto
Me alegro de haberlo conocido. El Adulto de la Espada Celestial te tomará como tu nieto
Si es así, es porque confío mucho en ti. Solo una cosa que perderse
Afortunadamente, ambas espadas se unieron, pero no las usé inadvertidamente ahora.
No puedo. Esto solo se completa si inadvertidamente inyecta energía interna en uno.
Podemos combinarlos. Cuando eso suceda, se volverá más grande que una espada normal
Sí".
Munju lamentó no haber podido encontrar una manera despreocupada. Los residentes siguen siendo los mismos
No me rendí.
"¿Qué es la indiferencia?  Me aseguraré de encontrarlo más tarde.
Así que te voy a liberar".
Juró vengarse del culto demoníaco una vez más.
"Jajaja, gracias por escucharme. Pero ha estado en práctica durante casi doscientos años.
¿Es tan fácil encontrar la forma en que lo hiciste? De todos modos, ese vacío se pierde.
Te lo digo para que no lo haga. Absorbe el poder interno del oponente
Es una forma de mejorar tu propio poder interno. Utilizado en Sapa
Es similar al Ataque de Absorción. Pero el anti-ataque de absorción es herir al oponente,
La inconsciencia es solo absorber las fuerzas internas del oponente.
Y, sobre todo, solo puedes absorber fuerzas internas cuando eres atacado por tu oponente.
Ido. Es una forma inusual de pensar. Por supuesto, además de eso, cuando mejoras tu fuerza interna a diario,
Podría matarlo. ¿Para qué?  Raro, ¿no? Pero siempre he estado viviendo de manera extraña
Estoy seguro de que tú lo eres más. Pero definitivamente hay un rábano
Es una pelota".
Mientras hablaba, la expresión del aldeano se volvió extraña y no podía creerlo.
Pensé. Pero esa no fue la razón por la que las expresiones de los aldeanos se endurecieron
Tomó dos espadas del señor de la puerta y las combinó en una.
Todos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 2 -7 ★ ¡Si es mi destino, no me negaré!
■ Capítulo 5 Involuntario Parte 2 Inconsciencia -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
¡Auge!
Los dos encajan como si fueran uno.
'¿Qué está haciendo este niño? ¿Alguna vez has tenido dos espadas?
¿Crees que puedes fusionarlos? Vaya... ¿Sabes? Ese niño soy yo
¿Era tan fuerte?
Cuando vio al aldeano sosteniendo la espada en su mano, vio que estaba aumentando su fuerza.
Me sorprendió. Por primera vez, el aldeano sacó a relucir toda su historia. ese
Un resplandor dorado irradia de su cuerpo, y la cabaña es como agua al atardecer
Se puso amarillo como si se estuviera levantando.  Pero eso fue solo el comienzo. Hora
Con el tiempo, comenzaron a producirse cambios en las dagas que se habían fusionado en una sola.
Woowoou.......u
¡Aplaudir! ¡Tak!
Las dos dagas se transformaron en espadas completamente nuevas. La apariencia es normal
No era diferente a una espada.
Pero el dios de la espada era diferente.  Era como el vidrio para ser transparente. así que
Penetró espontáneamente en el suelo. Así de afilado y fuerte
Estaba destinado a serlo.
—¡Oh! ¿Realmente estaba aprendiendo a ser descuidada? Sí...
¿Cómo sucede esto? ¡Maestro!  Finalmente, nace el verdadero hombre completo de la Secta Golden Gate
Have. Es el mejor hombre del mundo y el maestro de la Espada Divina del Cielo y la Tierra".
No podía ocultar su alegría incluso cuando su vida se estaba desvaneciendo. suyos
Las lágrimas corrían por su rostro. En este momento, los habitantes retirarán sus fuerzas,
Miró hacia la puerta.
"Soy la vigésimo segunda generación de la Secta Golden Gate. Ahora el Golden Gate
Le paso la posición principal. La secta Golden Gate es solo por la paz y la justicia de Murim
Es una secta luchadora permanente. Bajo ninguna circunstancia se debe violar este espíritu.
Y las artes marciales se transmiten de generación en generación a una sola persona. También es cero
Es algo que no se puede cambiar. Esta es una indiferencia que deberías aprender de ahora en adelante.
Es herbívoro. No he dominado el método de la mente, así que estoy fuera del reino de los cinco castillos.
No podrás alcanzarlo, pero sí podrás alcanzar un gran éxito. ¡Guau! ¡Atragantamientos!"
Habló como una cascada sin respirar, y finalmente vomitó sangre.
Así es.
"¡Portero!"
Cuando el aldeano lo abrazó, hizo un gesto con la mano para detenerlo.
"Hija mía, me estoy muriendo... Qué feliz estoy. No...
No lo hagas... Mágico... Esposa...  Defiéndete, nada... El desarrollo de Wulin... Aplanamiento
....... buscándolo"
¡Tomó!
Así terminó su vida Baek Mun-ki, el vigésimo segundo discípulo de la Secta Golden Gate. Nadie
Pasar toda mi vida por la paz y la justicia en las sombras que no son reconocidas.
Terminó su vida en una humilde choza en un día tan frío.
Pero en el último momento, había una sonrisa en su rostro. Comentó
Pude ver en el último momento un deseo que no había cumplido en mi vida
Porque.
El aldeano permaneció allí durante mucho tiempo, abrazado a la puerta blanca. Baek Mungi
Todavía había una sonrisa en su rostro, pero la expresión del aldeano era brillante,
No fue así. Era un nuevo destino que le llegaba tan rápido
Porque. No pude expresar una palabra de rechazo a Zolji, y no pude decir una palabra de rechazo
Me convertí en la persona completa de  A diferencia de Hong-geun, que se convirtió en un antiguo miembro de la familia Namgoong Sega
El enemigo era diferente. Vuelve a pensar en el pasado.
Era.
El hecho de que heredó el espíritu inadvertido de Eun Ki-kun, y el último momento de Juran
Dando la Espada Celestial y simplemente dándole a Bai Mungi el Antiguo Gobernante de la Secta Golden Gate
Incluso el que heredó a Lee.
"No puedo. Si este es mi destino, no me negaré. Soy yo
Había jurado dedicar su vida a vengar a su madre y a sus hermanos.
Si el salón del templo de la Secta Golden Gate también es propicio para hacer el trabajo, nunca lo hará
No lo dudaré. De ahora en adelante, yo, el aldeano, soy de hace veintitrés generaciones de la Secta Golden Gate.
Lo juro por el Cielo y la Tierra. Paz de Murim hasta el final de esta vida
y justicia, y hacer lo mejor que pueda como miembro de la Secta Golden Gate.
Lo haré".
Era más fácil para él admitir y aceptar la realidad de lo que pensaba. Tal vez
puede deberse a su deseo de venganza. En ese momento, él era la madre
y los rostros de sus hermanos.
¡Auge!
Volvió a separar la Espada Divina del Cielo y la Tierra y la puso en sus brazos, y dijo:
Hice una tumba.
<금문파의 제이십이대 문주 백문기가 이곳에 잠들다.>
Finalmente, se erigió una lápida de madera y los aldeanos recordaron al sacerdote.
Marcado.
"Los aldeanos discípulos se atreven a jurar por el espíritu del Maestro. Dientes de los Cielos y la Tierra Espada Divina
Erradicaremos el demonismo y estableceremos el espíritu de Wulin. Goi
Duerme".
Hizo una reverencia y se volvió.
"Ahora yo, el aldeano, renaceré. Las artes marciales también están maduras en serio
Higo, haré cualquier cosa para erradicar la religión demoníaca".
Miró el cielo azul más allá de la cumbre nevada de la Montaña de la Camelia y juró
Todos.
Shhhh.......h
Entonces, por primera vez en su vida, hizo todo lo posible para practicar el nuevo Fa. Nuevo
Para conmemorar la partida.......
De esta manera, nació la nueva variable de Wulin, el maestro de la Espada Divina del Cielo y la Tierra.
Todos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 5 Parte 3 Dokji (毒池)
■ Capítulo 5 Inadvertido Parte 3 Dokji (毒池)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Los aldeanos abrieron los ojos a la nueva ley mientras desplegaban la Campana Zeun.
Fue. Aunque la pérdida de fuerza interna fue pequeña y rápida, por alguna razón sentí
No se levantó. Así que, mientras transformaba el Jeun Jong a mi manera, hice la montaña de camelia
Bajó. Si es posible, bájese de inmediato para no chocar con las personas enmascaradas.
No vine, pero seguí el tronco de las Grandes Montañas de las Estrellas un poco hacia el sur.
Pero eso fue un accidente. Mientras se entrenaba en la nueva ley durante aproximadamente media hora,
Mientras el aldeano corría, vio objetos negros. Los hombres enmascarados ceden y
Estaba recorriendo el valle. Inmediatamente detuvo la ley divina y se escondió.
"Jaja, no sería posible encontrarlo así durante años. ... Usado
¿Cómo debo hacerlo? Es una lástima ir. El Comandante en Jefe resultó herido
Todavía no podrás moverte correctamente, y tampoco lo hará el señor.
es'.
Los aldeanos dijeron que el señor resultó herido por una bomba de pared lanzada por Bai Mungi.
Lo pensé, y pensé en elegir a las personas enmascaradas. Inmediatamente tomó medidas
Fue hace mucho tiempo. Volvió a salir y empezó a bajar de nuevo
Rápidamente fue descubierto por los hombres enmascarados.
"¿Qué estás haciendo? ¡Levántate!"
El hombre enmascarado que vio al aldeano gritó primero. A continuación, el hombre enmascarado
Pululaban en tropel.
"Yo... ¡Idealmente! ¿Por qué estás haciendo esto?"
En un instante, los aldeanos fueron acorralados por los hombres enmascarados. Llaman a los habitantes
Me llevaron a una cueva cercana. Nada más entrar en ella, notarás que estás en la habitación
Me di cuenta de que lo había logrado. Había comandantes y señores.
El Comandante en Jefe estaba desayunando para ver si sus heridas internas aún no se habían curado por completo.
No había nada de malo en ello. Ambos hombres fueron desenmascarados.
"Fui demasiado apresurado. ¿Qué hago ahora? Los que se acuerdan de mí
Estoy seguro de que lo estás haciendo. Incluso si no conoces la cara, la sabrás cuando veas la ropa.
Ser. No. No tengo más remedio que sacar las aletas hasta el final".
Como residente, no había alternativa. Eso no quiere decir que en un lugar como este, no haya vacío
Ni siquiera pude usarlo.  Todavía tiene una cierta cantidad de sus artes marciales
No sé si es cierto. Si cometes un error, puedes dejar un escalofrío en el cielo
Esta es la primera vez que un nuevo
"¿No? ¿No es ese el que estaba en la Puerta Santa en ese entonces?"
El señor reconoció rápidamente a los aldeanos.
En ese momento, el Comandante en Jefe también terminó de desayunar y se levantó.
—Ya veo. Fue entonces cuando quedó claro. ¿Cómo podría seguir viviendo?
Ah, ¿sabes? Extraño, ¿no?  La Puerta Santa fue destruida, pero fue capturada allí.
Que estaba vivo".
Incluso el Gobernador General reconoció a los aldeanos. Lo peor había pasado.
– Muy bien. Solo puedo esperarlo'.
El aldeano pensó en volver a usar la indiferencia por si acaso.
"¿Cómo estás? Nos vemos aquí de nuevo. Pero está tan lejos
¿Qué está pasando?"
Se comportó con elocuencia.
"¿Qué estás haciendo aquí?  Es raro pensar en ello.
Aparentemente, poco después de salir, la Puerta Santa se había derrumbado por completo.
¿Cómo ha acabado hasta aquí?
El Führer seguía teniendo dudas.
"Sí. Este está claramente relacionado con la Aniquilación de la Puerta Santa.
Sería mejor decir la verdad. Si no quieres decirlo correctamente
No sufrirás ni la muerte ni la vida".
—dijo el señor con una impresión—.  Estaba listo para batear si lo hacía. El abucheo
Cuando vio que los aldeanos eran atrapados fácilmente, pensó que sus artes marciales eran sobresalientes.
Sir no lo hizo.
"Eso es algo que no sé. En ese momento, el Señor de la Puerta Santa
Cuando confirmaron que era inocente, me dejaron ir. Esto es
El cielo lo sabe, y la tierra lo sabe...... Arghhh
Kung Kwa Dang!
"¡Gorgoteo! Oh, cuando tratas a una persona inocente de esta manera
¿Puedo enrollarlo? ¿Quién demonios eres? ¿Quién es este tipo de comportamiento?
¿Qué estás haciendo?"
Los aldeanos fueron golpeados por el terrateniente y todavía hablaban de ello. Entonces todo vino
Comenzó el ataque del señor de la ciudad. Esta vez, los pies estaban volando. Eso
Tres veces seguidas.
¡Fontanero!
"욱! 헉! 컥!"
Con tres gritos, el aldeano se desplomó en el lugar.
En ese momento, ocurrió un extraño fenómeno. El aldeano que fue golpeado se puso de pie rápidamente
El violento señor se desplomó en el suelo.
"Mi señor, ¿qué pasa? ¿Qué pasa?"
El Comandante en Jefe estaba un poco desconcertado por el extraño comportamiento del Cacique. Probablemente el General en Jefe y el Gran Maestre
Parece que la relación es excepcional.
"Oh... No. Creo que me golpeó una bomba antes. dormir
Estarás bien después de un descanso".
El señor puso excusas. Aparentemente, hasta hace un momento, no había ninguna anormalidad.
Tenía.
"Descansa un rato. Yo me encargaré de él".
El presidente parece haberse curado de todas sus heridas internas. Retuvo al Señor y se lo dio al Señor
Se acercó al min.
"No vas a hablar más de eso, ¿verdad? ¿Quién es el responsable de la destrucción de la Puerta Santa?
Si me dices la verdad, te garantizo mi vida".
Él, a diferencia del señor, persuadió a los aldeanos. Pero me equivoqué.
Si supiera algo sobre los aldeanos, nunca lo habría hecho
Yo no habría usado el método de ejecución.
"Parece que tienes peor cabeza de lo que crees. Pienso en ti
¿Crees que la misma persona puede destruir la Puerta Santa? De hecho, estoy
Entré por la Puerta Santa por curiosidad y me vi envuelto en un incidente.
Sigo huyendo porque me da miedo. diez mil
Si supiera algo al respecto, habría encontrado a la familia Guan o a los Cuatro Grandes Sega
Es una cosa. Piénsalo. ¿No tendrías miedo? Para tí
En el momento en que te vas, te sientes como si hubieras sido aniquilado por el portero gigante
¿Qué te parece? Vaya... ¿Qué? ¿Qué te pasa?"
¡Duende!
"Aa
Esta vez, hubo un sonido que no se podía comparar con el señor. Residentes
Voló muy lejos y se estrelló contra la pared de la cueva. Estuvo ahí hasta hace un tiempo
Era donde estaba sentado el Führer.  Pero algo extraño está sucediendo aquí de nuevo
Me doy por vencido.
¡Explosión!
Rechinar.......
Con el sonido de un golpe contra la pared, los aldeanos desaparecieron. minuto
Incluso se oyó un claro sonido de golpes contra la pared, pero no había aldeanos a la vista.
"¿Qué está pasando aquí? ¿A dónde se ha ido?
El Führer se sorprendió aún más cuando lo vio con sus propios ojos. La cueva es oscura
No vi la situación exacta, pero definitivamente chocó contra la pared. En este momento, la carga
Escuché sus voces.
"Señor, hay una locomotora en la pared".
Rechinar.......
Una vista completamente nueva, con el sonido de un aldeano golpeando la pared.
aparecido.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 5 Pt 3 -2 ★ ¿Existe tal lugar en una cueva?
■ Capítulo 5 Inadvertido Parte 3 Dokji -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
—¿Cómo sucedió esto?
—¿Hay un lugar así en una cueva?
Todas las personas enmascaradas pusieron los ojos en blanco con asombro. Detrás de la pared de la cueva se encuentra el primero
Un nuevo mundo se desplegó.
<별천지(別天地)>
Eso es todo lo que puedo decir. Otra realidad dentro de la realidad
El mundo detrás del muro era uno de esos lugares.  Hay una cueva allí
Era un valle detrás de una enorme pared de roca. Estanques, bosques y flores se unen
Era un mundo de éxtasis.
Los hombres enmascarados descendieron a la orden del general. Hunde Generale
Continuó parado donde estaba, luego se desplomó mientras sus hombres descendían.
Pensé: 'Uf, ¿qué demonios está pasando?  Al parecer, con lesiones internas
Mi fuerza también se ha recuperado, entonces, ¿por qué está sucediendo esto? Rápidamente
Pasaron más de siete días. Si hubiera hecho algo mal, habría perdido mi fuerza por completo.
Todo'.
No sabía que su poder interno había sido drenado por la inadvertencia de los aldeanos.
Pensé que era una secuela herida.  Volvió a desayunar. ese
A su lado, el señor estaba desayunando primero.
Mientras tanto, los hombres enmascarados que saltaron al valle estaban ocupados mirando a su alrededor.
Fue. El aldeano estaba inconsciente después de haber sido mantenido cautivo.
No. El Comandante en Jefe y el Gran Maestre aún no han descendido, así que aparte de eso,
No había nada más que hacer.
"¡Es raro! No hay señales de habitación humana, entonces, ¿cómo puede haber un pasaje secreto?
¿Está hecho?"
"Estoy de acuerdo. Y lo que es aún más extraño es que aquí no hay animales en absoluto
Yo no vivo. ¡Mira! Por mucho que lo busque, puedo ver un cachorro de conejo
¿No es así?"
Los hombres enmascarados inclinaron la cabeza mientras inspeccionaban el valle.
En ese momento, otro hombre enmascarado examinó el estanque en el centro del valle.
Y así fue. El estanque es un lugar terroso y no se puede ver el fondo.
Era tan profundo.
"Nunca había visto un estanque de este color. A pesar de que se ve hermoso, la carne es
No puedo ver mi lengua. ¿Debo humedecerme un poco la garganta?
—¿Es así? Incluso si no lo hacía, estaba sediento de pelear con él.
Uh".
Metieron las manos en el estanque y lo llenaron de agua. Pero al mismo tiempo,
Gritaron.
"¡Ahhh Río... ¡Mis manos!"
"Doh... ¡Es veneno! ¡Argh!"
Crujido.......
Con un grito, sus cuerpos se derritieron rápidamente. exorbitante
Era un estanque venenoso. En un instante, a los dos no les quedaba nada que ponerse.
Derretido. Los estanques que suelen ser venenosos huelen horrible cuando te acercas a ellos.
Es inevitable que suceda. Pero este estanque no olía en absoluto. Hee
Incluso las personas enmascaradas que murieron nunca soñaron que era un estanque tan venenoso
Esta es la primera vez que un nuevo
"¡Es venenoso! ¡No te acerques!"
Era la voz del Gran Maestro. Primero descendió al valle. Seguido por el General en Jefe
También escuché la voz de
"Echa un vistazo a fondo a tu entorno. Y no te metas con nada".
"Este es definitivamente un lugar donde vivía la gente.  De lo contrario, en la pared
No hay forma de que se haya creado un pasaje secreto.  Incluso si es solo un perro. Un lugar así
es poco común. Debe ser un lugar de misterio. Si este es el cielo
Esta es una oportunidad que no debo dejar pasar".
Confirmó que el estanque era venenoso y se preguntó si había alguna criatura espiritual en este lugar.
Esperaba ver si había un tesoro. De hecho, sus expectativas estaban muy equivocadas
No creo.  Hice un pasaje secreto en un lugar como este.
Bloquear el enfoque de Ram significa que hay algo muy importante.
Porque Miha.
Sus esperanzas se convirtieron rápidamente en miedo.
"¡Ahh
"¡Es verdad! Aa
Los gritos provenían de otra fuente.
"¿Qué pasa?"
El Comandante en Jefe corrió al lugar de donde provenían los gritos.
"General, parece que hay un campamento alrededor del valle".
El señor confirmó y dijo.
"¿Estás haciendo tanto alboroto al respecto? ¡Desmantelarlo ahora!"
—gritó el artillero con rabia—. Pero nada menos que el señor
No respondió.
"¿Qué pasa? ¿Qué pasa otra vez?"
Sólo entonces el Comandante en Jefe se dio cuenta de que la situación era grave. Él mismo
Me acerqué al lugar donde estaba Jin Shik y lo revisé.
"¿No? ¿Qué hay de malo en esto? No hay nada de malo en eso, ¿verdad?"
Jin Sik era extraño. Aparentemente, está completamente configurado
No era lo mismo. El exterior era claramente visible y muy natural. Mucha suerte
No lo supo hasta que quedaron atrapados en el campamento.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 3 -3 ★ ¡No te vayas del valle!
■ Inadvertencia Capítulo 5 Parte 3 Dokji -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
El Comandante en Jefe intentó entrar él mismo en el campamento.
"¡No!"
El señor intervino para detenerlo. Empujó al Führer hacia atrás y se encargó de
Entró. Pero entró como un pie y solo
Me tiré hacia atrás.
"¡Guau!"
"¡Señor!"
El Comandante en Jefe corrió al lugar donde había caído el señor.
"¡Uf! Señor, mantenga alejados a sus hombres. Eso es un ex
Es una lengua de tipo verdadero desconocido. Es muy peligroso".
El señor suspiró.
Sin embargo, el problema es que no se pueden distinguir desde el exterior, así que Jinsik
No se sabía dónde y cuántos estaban instalados.
"¡No te vayas del valle todos!"
El Comandante en Jefe dio la orden, pero no había nada más que hacer. Diagrama de personalidad de Jinsik
No podía decirlo y ni siquiera podía distinguir los límites, así que estaba en problemas.
La expectativa del tesoro se disipó por completo en este momento.
"Maestro, volvamos primero a la cueva. Al parecer, este lugar es siniestro
¡Vaya!
El gobernador ordenó al señor que se retirara, que acababa de levantarse.
—Sí, señor. A mí tampoco me gusta estar aquí".
Había perdido a cuatro de sus hombres en un instante, por lo que no podía estar tranquilo.
"Todo el mundo se retira a la cueva. ¡Ten cuidado!"
Después de dar la orden, el capitán y el general también se dirigieron a la cueva.
Fue hace mucho tiempo. Pero eso tampoco funcionó.
"¡Ahh
Se podían escuchar gritos desde el acantilado donde estaba la cueva.
"Esto... ¡Vaya!"
"Seguramente no había nada malo en nosotros cuando bajamos, ¿verdad?"
Dijo el Führer como si no lo supiera.
"Está bien entrar, pero no puedes salir.
Supongo que está ahí".
El señor juzgó correctamente. Los guerreros del Culto Demoníaco descienden de la cueva
No había nada de malo en eso, pero cuando traté de salir de nuevo, Jin Sik entró en acción.
Todos.
"Nunca había oído hablar de algo así en mi vida. ¿Quién demonios es este?
¿Has montado un campamento para correr?
Dijo el Estado Mayor con una expresión de perplejidad. Para él, esto es lo que le pasa
No tenía ni idea.
En ese momento, se escuchó la voz emocionada del General.
"Mira eso. Me castigaron por perseguir a personas inocentes por nada".
Era un aldeano. Provocó que el Comandante en Jefe aflojara sus ataduras y continuó agrediéndolo.
Iba a hacer que sucediera. Eso le daría una oportunidad.
Porque la hay.
"¿Qué? Hmph, eso es genial. Incluso si no lo hacía, no tenía a nadie con quien desahogar mi ira.
Deh".
En lugar de enojarse, el gobernador tenía la intención de tomar represalias contra los aldeanos. Hasta este momento
Era lo que pensaban los aldeanos. El coronel libera a los prisioneros de la esclavitud.
No solo empecé a golpearlo.
...... ¡Cejas peludas!
"¡Uf! ¡Guau!"
Además, al final, incluso el señor se unió y pateó al aldeano en el pecho.
¡Soplo!
Shhhh.......h
¿Fue el ataque de los dos demasiado fuerte, y los aldeanos se preguntaron si había un estanque?
Me quedé impresionado.
¡Plop!
Kororok.......
Cayó en medio del estanque y simplemente se hundió.
"Fufufu, pensé que iba a ser tan fuerte que iba a salir de su boca
Y no lo es".
"Así es. Si me hubiera quedado callado, podría haber salvado mi vida
¡Ojalá pudiera....... Ajá".
Los dos se quejaron cuando el aldeano cayó al estanque. De esta manera, los habitantes
Independientemente de sus intenciones, cayó en el veneno. Madre y hermanos
Juró vengarse, pero fue asesinado de nuevo por sus enemigos.
Me sentí levantado.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 3 -4 ★ Ahora es un buen momento para nosotros...
■ Inadvertencia Capítulo 5 Parte 3 Dokji -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
Una vez que los aldeanos hayan caído en el veneno, los hombres enmascarados podrán escapar nuevamente.
Traté de encontrar una manera. Pero durante mucho tiempo miré a mi alrededor
Busqué pero no pude encontrar la manera. Al contrario, hay más víctimas.
Fue. Si hay algo ganado, es a excepción de los acantilados que no pueden ser escalados por la fuerza humana
Todo lo que tenía que hacer era confirmar que el campamento estaba instalado.
"No entiendo. ¿Quién está en un lugar como este y con qué propósito?
¿Prepararon una verdadera comida?  No importa cuánto mires a tu alrededor, es especial, excepto por el papel venenoso.
No existe tal cosa. Sin embargo, no es como si hubiera una criatura espiritual especial viviendo en la tierra venenosa.
Yo creo que sí".
El presidente continuó preguntándose si había una criatura espiritual viviendo en la tierra venenosa.
Así que eché un vistazo. Pero nada ha cambiado desde que se mudaron aquí.
No hubo enojo.
"Después de observar las diversas condiciones circundantes, se instaló hace bastante tiempo.
Está claro que sí. Y no hay señales de que nadie haya entrado".
No había nada especial en las palabras del Gran Maestro. En este momento, suceden cosas extrañas en la tierra venenosa
Esto estaba ocurriendo. Las imágenes residuales comenzaron a aparecer en la parte central donde faltaba el aldeano.
Esta es la primera vez que un nuevo
"¿Qué es eso? ¿Hay realmente una criatura espiritual viviendo en la tierra?"
El Führer fue el primero en encontrarlo. Pero su expresión no es tan brillante.
Lo hizo. No tienen a dónde escapar, y si aparece un monstruo
Te meterás en más problemas.
"Señor, sería mejor alejarse de la tierra venenosa".
El señor tomó la mano del comandante en jefe y caminó hacia el árbol gigante detrás de él. Dos
Los hombres estadounidenses se habían mudado allí.
Por otro lado, en la tierra venenosa que comenzó a hacer olas, a medida que pasaba el tiempo, extrañas
Se oyó un sonido.
Woooooo.......oooo
Sonaba como si estuviera llamando a alguien.
Pero lo que es aún más sorprendente es que Jinsik está bloqueando la entrada al valle por un tiempo.
Sucedió en el
¡Papapa Pat......!
콰콰콰쾅......!
Se oyó el ruido de un gran edificio siendo derribado y una gran cantidad de veneno
El agua entró a raudales.
Kuuu.......u
Kyaa.......a
Víboras, ciempiés, sapos, arañas.......
Todos los venenos que existen en la tierra son enjambres y conducidos al valle.
Oído.
"Yo... ¿Qué es eso? Nunca había visto tanto veneno en mi vida".
"¿Son todos venenos? Es increíble".
Los hombres enmascarados se escondieron en un árbol y hablaron con incredulidad. veneno
Parte del agua era venenosa y mataba instantáneamente al tocarla.
Era especialmente espantoso ver serpientes del tamaño de un cuerpo humano.
"¿Qué te parece? ¿Crees que el campamento ha sido desmantelado?
El Estado Mayor estaba más interesado en la verdad que en el veneno.
"Para nosotros, esta es nuestra oportunidad. A medida que los venenos entran, la verdad
Lo desmantelé. Es peligroso perder tu oportunidad ahora. La situación actual
Es probable que haya una gran cantidad de veneno en el papel venenoso. Quizás
Creo que fue estimulado por su pelea".
Era concebible. Cientos de miles de venenos son como
Como si estuvieran bajo control, corrieron a la tierra venenosa. Pensaron que iban a morir
Ni siquiera sabía que me había metido en el campo privado.
Degustación de empuje .......
Se puede distinguir del humo emitido por la quema de sustancias venenosas.
No lo hubo. Pero los venenos seguían llegando.
&quot;Muy bien. Si esa es la única manera, hagámoslo".
El General en Jefe tomó una decisión tan rápido como pudo.
"Tenemos que salir de aquí con todas nuestras fuerzas.  No es atacado por venenos
Vas a tener que hacer todo lo posible para que suceda".
El señor no escuchó la respuesta de los subordinados y se fue volando con el comandante en jefe.
Todos.
Shhhh.......h
Los hombres enmascarados se quedaron atónitos por un momento, y luego todos lo siguieron.
Por extraño que parezca, veinte hombres enmascarados se volvieron hacia la entrada del valle.
A pesar de la acusación, los venenos no atacaron en absoluto. Solo ellos
Solo cargó contra el veneno. Gracias a esto, las personas enmascaradas pudieron avanzar de manera segura.
Pude escapar. Sienten como si los venenos los estuvieran siguiendo.
Corrí sin mirar atrás.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 5 Pt 3 -5 ★ ¿Es este el lugar del veneno?
■ Inadvertencia Capítulo 5 Parte 3 Dokji -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
Por otro lado, los venenos siguen pululando en la tierra venenosa, casi una hora.
Fue. Tal vez todos los venenos de las Grandes Montañas de las Estrellas se habían acumulado. otra vez
También hubo un cambio en el propio papel venenoso. El papel venenoso que solo la imagen residual se encogía gradualmente
Se arremolinó y se enfureció durante mucho tiempo. Espero que sea la mitad del camino
Shi Jin y el remolino se calmaron lentamente, y Dokji recuperó la calma.
Sin embargo, como resultado del remolino, el veneno era diferente. Anteriormente, Blacklight
El papel venenoso se había convertido en una luz clara. A primera vista
El agua era tan clara que los peces podían saltar en cualquier momento.
Disparar.......
Luego, el agua en el área venenosa disminuyó rápidamente. Un gran agujero en el suelo
Rápidamente me escabullí para ver si había alguno. Un enorme veneno levanta el suelo en un instante
Me quedé atónito. Solo había dos objetos en el fondo del gran estanque.
Uno es un aldeano que ha caído en una zona venenosa, y el otro es casi tan alto como la rodilla de un adulto.
Era el árbol de los piojos.
El aldeano yacía en el suelo como si estuviera dormido. Antes que el cuerpo
No hubo cambio de lengua. El veneno que derritió a los vivos en un instante
El cangrejo no tuvo ningún efecto. Pero la cuerda que ataba su cuerpo
Se derritió y fue invisible.  En cambio, tiene la Espada Divina del Cielo y la Tierra en su mano.
Fue. De alguna manera, las dos dagas se fusionaron en una.
Según las palabras de Bai Mungi, la Espada del Dios del Cielo y la Tierra es un veneno del lenguaje de señas (水火毒)
Dijo.  Así, instintivamente, los dos se funden en uno, y los habitantes
Habría sido protegido.  Entonces, ¿a dónde fue a parar todo el veneno venenoso?
El árbol al lado del aldeano respondió.
El árbol tenía dos frutos. Uno rojo y el otro
era una fruta amarilla, del tamaño de un huevo. Lo inusual es que las bayas son pequeñas alrededor
Se había formado una membrana. Los venenos que se han ido acumulando alrededor del papel envenenado
Debido a la Espada Divina del Cielo y la Tierra, no podía atacar a los aldeanos, por lo que trepó por la fruta.
Tan pronto como los venenos tocan la membrana alrededor de la fruta, todos se derriten.
Fue hace mucho tiempo. Con eso, todo el veneno venenoso se acumuló en el fruto del árbol.
Se confirmó.
Los aldeanos permanecerán hasta que todos los venenos restantes sean sacrificados por la fruta.
No pude conseguir un dios. Probablemente lucha con la Espada Divina del Cielo y la Tierra y el veneno venenoso
Parece haber perdido la cabeza en el proceso.
¡Con un flash!
Cuando abrió los ojos, el valle se había sumido en la oscuridad.
"Hmm, ¿dónde está este lugar? Correcto. Me golpean y soy un veneno
Estoy enganchado. Entonces, ¿es este el lugar donde está? Toda el agua está hirviendo, uh
¿No te enamoraste de Dee? ¿Y cómo estoy vivo? Fufu, el cielo y la tierra
La espada me salvó. Para mí, incluso antes de usarlo para Moorim
Lo usé. Eres más venenoso de lo que pensaba. Voy a tener que subir durante mucho tiempo. toro
¡Ugh! ¿Por qué me arde tanto la garganta de repente? ¡Mmmm!"
De repente, el habitante sintió una sed intensa. Estaba casi instintivamente al lado de
Arrancó el fruto del árbol y se lo llevó a la boca.
¡Trago!
La fruta se derritió en mi boca tan pronto como bajó por mi garganta. Hierve
Era casi suicida.  Cientos de miles de venenos
Acabo de comer la fruta que absorbió toda la esencia del veneno derretido, entonces, ¿cómo puedo soportarlo?
¿Puedes lidiar con eso?
"¡Uf!"
Los habitantes comenzaron a revolcarse en el fondo del pozo venenoso debido al veneno de las bayas.
Al mismo tiempo, la Espada Divina del Cielo y la Tierra también comenzó a reaccionar.
Woowoou.......u
La energía del veneno y la energía de la Espada Divina del Cielo y la Tierra chocaron nuevamente. Anteriormente, Veneno
Antes estaba fuera, pero ahora está dentro de los cuerpos de los habitantes.
Era la misma situación.
Al principio, un resplandor rojo irradió desde el cuerpo del aldeano. Fiebre roja
Era el aura de un halcón. El aura era casi tan alta como la una en punto, y el qi de la Espada Divina del Cielo y la Tierra
Luchó con suerte. Los cuerpos de los habitantes no pueden superar la energía de la fruta, como globos
Se hinchó así. Si lo tocaba, explotaba.
Afortunadamente, la energía de la Espada Divina del Cielo y la Tierra era más fuerte que el veneno de la fruta. Soleado y Tu
La energía de la Espada Divina del Cielo y la Tierra suprimió gradualmente el aura de la fruta. Entonces
La energía roja desapareció en el cuerpo del aldeano y su cuerpo se hundió nuevamente. Hierve
Entonces el aura amarilla regresó.
Y así, una vez más, los aldeanos tuvieron que luchar contra el aura de veneno
Si no fuera por la Espada del Dios del Cielo y la Tierra, su cuerpo se habría derretido docenas de veces.
Lo habría sido.
Después de suprimir ambas energías, la Espada del Dios del Cielo y la Tierra de repente se convirtió en dos nuevamente.
Separados por una daga. En el cuerpo de los habitantes, hay tres tipos de energía,
Los dos frutos y la energía de la Espada Divina del Cielo y la Tierra continuaron luchando. El cuerpo se hincha
Pero la pregunta es qué energía tomará la delantera.
Permanecía.
Papapapat.......
En primer lugar, el aura roja desaparece en el cuerpo del aldeano, seguido de
El aura amarilla era llamativa. El cielo y la tierra claros y transparentes que quedaron
La energía de la espada divina también había cambiado a un color diferente. Fuelle Tres Colores
Era un color que parecía fundirse en uno. La energía envuelve los cuerpos de los habitantes,
Estuvo flotando durante mucho tiempo.  En este momento, una gran piscina de papel venenoso
Estaba brillantemente iluminado.  La Espada Divina del Cielo y la Tierra que reprimió el espíritu del veneno
A lo largo de la noche, la energía entró gradualmente en los cuerpos de los aldeanos.
Cuando los aldeanos se despertaron, la cálida luz del sol primaveral mostró los charcos de tierra venenosa.
Fue esclarecedor.
"Hmm, ya es de mañana.  Es una serie de cosas insondables
¿Qué demonios me pasó?
Cenó, tratando de pensar en los acontecimientos de la noche anterior.
Lo intenté. Pero no se me ocurrió nada. Solo en su cuerpo
Solo podía sentir una energía incontrolable. Es un viejo
Era más fuerte que la energía del Buda de bronce que tenía.
Fue creado combinando la energía de la tierra venenosa y la energía de la Espada Divina del Cielo y la Tierra.
"Pero, ¿a dónde se han ido todos los demonios? Pero pensaron que estaba muerto
Ya sabes, ¿verdad? Si no hubiera sido por la Espada del Dios del Cielo y la Tierra, realmente habría muerto.
Habría sido bien recibido. Jaja, vale la pena ser miembro de la Secta Golden Gate. Gritos
Este no es el momento para que yo haga esto. Ya es un día tarde".
Solo entonces el aldeano se dio cuenta de que se dirigía a la calle Tang de Sichuan
Inmediatamente se enderezó.
"¡Vaya! Jaja, tu fuerza es mucho más fuerte de lo que pensaba. Esto es suficiente rábano
¡Va a ser más fácil para ti aprender la pelota!"
Cuando el aldeano se pone de pie, se da cuenta de que su cuerpo es diferente al de antes.
Dulce. Solo pensé en levantarme, pero mi cuerpo ya estaba en el aire
Estaba flotando.
Pero tan pronto como salió de la piscina, no pudo evitar sorprenderse nuevamente.
Fue.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 3 -6 ★ ¡No tengo un día fácil!
■ Inadvertencia Capítulo 5 Parte 3 Dokji -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
Shushushushu.......
Una serpiente de tamaño inimaginable se para frente a él,
Estaba de pie. Incluso si hay un dragón legendario, Ibo
No todo será más grande. Solo faltan los cuernos y las patas de la cabeza.
Se parecía a la apariencia de un dragón en su interior. Deben haber vivido durante al menos unos pocos miles de años.
La serpiente había estado alrededor de la piscina desde anoche, pero cuando la energía de la Espada del Dios del Cielo y la Tierra
No pude llegar a la puerta y esperé.  Las serpientes también son venenosas y
De la misma manera, parece haber escuchado el sonido del papel venenoso sonando y vino aquí.
—¿Querida? Nunca es fácil. ¡Argh!"
Sin posibilidad de moverse, el cuerpo del aldeano fue succionado por la boca de la serpiente.
Sucedió en un instante.
"Aa
La serpiente que se tragó al aldeano gritó y eructó como si estuviera de buen humor.
Tal vez la serpiente absorbió instintivamente la esencia de la tierra venenosa por parte de los aldeanos.
Parece haberlo sentido.
Auge.......
Una serpiente del tamaño de una casa brillaba salvajemente y todo el valle reverberaba.
Shhhh.......h
La serpiente, que había estado revolcándose durante mucho tiempo, ahora voló por los aires y abandonó el valle.
La serpiente abandonó el valle y corrió hacia la cima de la montaña Dongbaek. En efecto
La velocidad era como un vendaval. Cabalgando las corrientes de aire como un pájaro, el Monte Camelia
Llegué a la cima. Llegando a la cumbre cubierta de nieve perenne
El comportamiento de la serpiente era extraño. En el valle donde hay una tierra venenosa, me siento bien
Solía luchar, pero ahora no podía superar el dolor, así que luché.
"Aa
Pisotón.......
Me revolqué en los casquetes polares durante casi las dos de la tarde. Mientras tanto, es una locura
Tuve una avalancha.  Es normal y no había gente.
De lo contrario, el daño habría sido enorme.
Pero a medida que pasaba el tiempo, la fuerza de la serpiente se debilitó y finalmente no se movió.
He llegado a un punto en el que no puedo.
"¡Ajá!"
Era claramente un grito, no un grito. A partir de este momento, la serpiente
No se movió. En cambio, el cuerpo de la serpiente se derritió rápidamente. Qué pasa
¿Lo es? Una serpiente de este tamaño debe tener mucho veneno, pero más bien
¿Derritiéndose? El cuerpo derretido de la serpiente simplemente cayó al suelo.
No se concentró en un solo lugar. Es la parte media de la serpiente, y es una
La luz fluía a raudales.
La serpiente era tan grande que se derritió casi a las dos de la tarde
Tomó más tiempo, especialmente porque estaba completamente derretido hasta el hueso. en efecto
¡Qué energía venenosa la que derrite los huesos de una serpiente que habría vivido miles de años más
¿Lo vas a tirar?
Tan pronto como el aldeano entra en el cuerpo de la serpiente, inmediatamente usa el método mental sin querer.
Así es. La serpiente revolotea más que ser atacada por un maestro de artes marciales docenas de veces
Tenía el poder de un barco. Lo único que sobrevive es el uso del descuido
Era de una manera.
A medida que pasaba el tiempo, la inadvertencia le robó a la serpiente su energía. Serpientes
Cuanto más se balanceaba, más energía absorbía el cuerpo del aldeano. así que
Al final, el cuerpo de la serpiente se derritió debido a la energía venenosa. Aura
El cuerpo de esta serpiente robada puede soportar la energía venenosa que emana de los cuerpos de los habitantes.
Todos se derritieron y fueron absorbidos por los cuerpos de los aldeanos.
Donde la serpiente se había derretido por completo, solo quedaban dos objetos. trabajo
Yo era un objeto con forma de huevo del tamaño de la cabeza de un hombre, y el otro era un aldeano
Ambos objetos irradiaban resplandor.  Los objetos con forma de huevo son
Era el dobladillo interior de la serpiente. Miles de años de veneno de serpiente
Era un ay. Entonces, incluso cuando el cuerpo de la serpiente se derrite, todavía brilla
Lo estaba haciendo.
El resplandor que emanaba de los cuerpos de los aldeanos era más fuerte que antes. así que
Y se aclaró. En el aura del Buda de bronce, el espíritu del cielo y de la tierra, el espíritu del veneno,
Había absorbido la energía de la serpiente, así que tenía que serlo.
Papapapat.......
Los Nadan y los aldeanos se enfrentaron durante mucho tiempo. Sin embargo, el aura de Nadan es un aldeano
No podía soportar el aura. La historia de los habitantes ya es inescalable.
No pude ganar porque había llegado a la
Los aldeanos alargaban su tiempo porque no podían usar sus mentes.
Era porque Nadan no podía moverse según su propia voluntad y solo se defendía
Ser. En tal situación, si quieres derrotar la etapa interna y absorber la energía, puedes usar el poder interno
Tienes que hacerlo. El aldeano solo ha tenido una vez la experiencia de exudar su propia historia.
No estaba allí. Inyectó energía interna para curar las heridas internas del último guardián blanco.
Era mi primera vez.
En primer lugar, el aldeano sacó sus fuerzas y las concentró en sus manos. Entonces
Hacia el extremo interior, lentamente desató su energía interna. Si destruyes el extremo interior
Si lo fuera, habría irradiado con todas mis fuerzas. Pero esto apagará mi dan
Fui más cauteloso.
Tsutsutsutsu .......
Aun así, Nathan se rebeló durante mucho tiempo. Atesorado durante miles de años
Parece que la suerte no podría haber sido arrebatada fácilmente por otros. Pero los habitantes de
La energía era tan fuerte que no pude evitarlo. Apágalo poco a poco
Tan pronto como finalmente llegue a las manos de los aldeanos, todo se derretirá y será absorbido.
Me quedé helado.
Para Lara.......
Finalmente, todos los proyectiles de Nadan fueron aplastados y esparcidos por el aire. Hwan
Las conchas que crearon una atmósfera simbólica están esparcidas sobre la nieve blanca como la nieve
Derretido. Todos los rastros de la serpiente que han existido durante miles de años se han ido,
Lo tiré.
"¡Uf! No puedo creerlo cuando lo experimento yo mismo. ¡Cómo demonios
¿Cómo podía existir una serpiente tan grande? Si es así, realmente tiene un uso
Creo que puedo hacerlo.  Pero, ¿cómo puedo sobrevivir en el cuerpo de una serpiente?
¿Hubo alguno? ¿Había absorbido toda la energía venenosa?
Si es así, ¿cuál es el fruto...?  Jaja, no puede ser, ¿verdad? No. Cuatro
El hecho de que Ram sobreviviera en un lugar que no podía soportar es más que venenoso
Es imposible si no lo tienes. Honggeun está hablando de esto
¿Lo creerías cuando lo escuches?"
Los aldeanos aún no tienen una comprensión clara de su condición.
En el momento en que comí la fruta que contenía el espíritu del veneno, perdí la cabeza.
Porque. Solo podía adivinar.
En cualquier caso, los aldeanos tienen ahora una nueva fuente de electricidad. Conoce al Mungi Blanco
También decidí aprender artes marciales en serio, y también aprendí artes marciales.
También tiene la resistencia interna mínima requerida. Aunque tardíamente en el camino del vacío
Está dentro, pero mientras tenga historia y talento, eso es todo.
Serás capaz de superar el sistema.
"Jaja, ya no hay nadie ni serpientes que te molesten, ¿verdad? Si se vuelve a hacer
Si hay algo que se interpone en el camino, esta vez no me dejaré atrapar por ello.
¡Vamos!"
Para La Larak.......
El aldeano se fue volando de inmediato. Volaba sobre los casquetes polares como un pájaro. trabajo
Sin embargo, a diferencia de antes, naturalmente desarrolló la nueva ley. Es un jeun jong
Era una nueva ley hecha a partir de Tang. Acelera con la ligereza de las especies zeun
Era una nueva ley que se exaltaba. En un abrir y cerrar de ojos, los aldeanos viven en la cima del monte Tsubaki
Se ha ido.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 5 Parte 4 La familia Sichuan Tang
■ Inadvertencia Capítulo 5 Parte 4 La familia Tang de Sichuan
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
사천성(Sichuan Province) 성도(Chengdu).
Se encuentra en la parte más occidental de las Llanuras Centrales, conectando la Estación Oeste y el Tenchuk
Es una ciudad clave. Además, debido a que está rodeada por una enorme llanura, los materiales
También es un lugar donde hay mucha riqueza. La gente aquí es la gente del Cielo y del Oeste,
Los abundantes recursos de las Llanuras Centrales se combinan para llevar una vida relativamente próspera.
Así que, tradicionalmente, las fuerzas que querían conquistar las Llanuras Centrales se centraban aquí, en Chengdu.
Estaba desesperado por tomar el control de Sichuan.
Lo mismo ocurrió en el caso de Murim. Fuerzas gobernantes de Murim en el pasado
La mayor parte de los fondos necesarios se recaudaron aquí. Por eso es tan importante
El castillo no es menos destacado como un centro administrativo centrado en la apertura y Luoyang.
Era.
Pero también hubo puntos malos. Cada vez que hay una invasión del Oeste y T-Cloth
Fue el primero en ser víctima, y también fue el uso de la lucha de poder entre las fuerzas de Wulin.
Las vueltas siempre eran interminables.
Sin embargo, en medio de todo esto, la tradición se ha mantenido durante casi mil años.
Hay una ola de puerta.
<사천당가>
La familia Tang de Sichuan ha mantenido su tradición frente a muchas adversidades.
Solo hay una razón.  Sus propias especialidades que ninguna otra facción tiene
Porque la hay. En lo que respecta a la memorización y el envenenamiento de dragones, la puerta para seguir la canción de Sichuan Tang
No hay cebolla verde. La mayor parte de la memorización utilizada en el Imperio Medio pertenece a la familia Sichuan Tang.
Se hizo en el pasado.
Incluso si hay algo diferente, es una imitación de la familia Sichuan Tang.
Es solo una cosa. Piedra Bihuang (飛蝗石), Templo del Alma Dan (斷魂沙), Espíritu Guiwang (鬼王
靈) es su memorización representativa. La memorización que utilizan incluye:
Todos ellos están embadurnados con el veneno que fabricaron, y sin el antídoto morirán.
Manda. Es en este momento que la mayoría de la gente le teme a la familia Sichuan Tang.
Puerta.
Como hemos visto en el caso de Huang Bo Pearl, no importa lo bueno que sea,
A menos que tengas un cuerpo que sea completamente venenoso, si estás envenenado, ese será el final.
Además, la familia Sichuan Tang les cuenta a los demás el secreto del antídoto absoluto
No lo doy.  Esa es su estrategia de supervivencia. Si alguien
Si eres adicto a la memorización que han creado, no puedes evitar mantener la cabeza baja.
Esta es la primera vez que un nuevo Es lo mismo aunque se trate de una tela o de una traducción occidental.
Santos.
Aquí es donde se encuentra la familia Sichuan Tang. No hay muchos paisajes o sitios históricos sobresalientes.
No es un lugar cómodo, pero es tranquilo. Tiene muchas llanuras y abundantes materiales
También puede tener algo que ver con eso. Una gran cantidad de tierra plana significa una abundancia de grano.
Además, debido a la abundancia de materiales, la hospitalidad de la gente es generosa.
Esto hace que se sienta cómodo y silencioso.
Los aldeanos no han sido molestados desde que cruzaron la montaña Dongbaek. Él
En los lugares donde no hay gente por falta de tiempo, se utiliza la nueva ley.
En una semana, llegué a Chengdu. El día que llegó fue más que cualquier otro día.
El clima era soleado y había muchos comerciantes del oeste y los cielos, por lo que estaba muy concurrido. Jungwon
A menudo se ve a las personas con ropa y rostros que la gente no suele ver.
Fue. Los aldeanos dijeron que el santo estaba en camino por primera vez, por lo que quería saber sobre la situación aquí.
Caminé durante casi medio día. En el centro de la ciudad se forman oficinas gubernamentales y mercados.
Las zonas residenciales periféricas se extendían alrededor de la calle Sichuan Tang.
Llegamos al amanecer, así que después de dos vueltas, el sol estaba alto en el cielo.
Subió. Encontró una salida cercana para comer.
La ciudad se encuentra en el centro del mercado, y en el centro del mismo
He estado. Tan pronto como entré en el mercado, escuché música a todo volumen.
La gente se agolpaba a un lado de la carretera.
Pililiri.......
Los aldeanos decidieron posponer su comida por un tiempo y se dirigieron al costado de la carretera donde la gente se había reunido.
Todos.
"¡Guau! Genial. ¿Dónde diablos están todas esas hermosas damas?
¿Son ochenta?
"¡Mira ahí! Nunca había visto un horno tan hermoso".
"¡Mira a la gente en lugar del palanquín! Es deslumbrante, ¿no?"
"Pero no puedo ver porque me cubro la cara con un velo. Tal vez una cara fea
Me pregunto si estaba cubierto".
Había una procesión de unas cien mujeres hermosas en las calles.
En el palanquín que sostienen las diez bellezas en el centro, hay una doncella enmascarada.
Yo estaba sentado. La mayoría de la gente vio la aparición de la doncella.
Estaba golpeando. Lo que es inusual es que la hermosa ropa de las mujeres es toda blanca
Era. No había nada en los cuerpos de las bellezas excepto blanco. Jefe
Incluso las ceremonias y los patrones de la ropa eran todos blancos.
"¿Qué le pasa al Palacio de Hielo de Beihai aquí?  En dirección a la procesión, Sichuan
Creo que es el propósito del partido. Luego, el Palacio de Hielo de Beihai también fue subyugado al Culto Demoníaco.
¿Optando? No lo creo, ¿verdad?
Los residentes vieron la bandera colgada en el palanquín y vieron la procesión del Palacio de Hielo del Mar del Norte.
Me di cuenta de que así sería.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 4 -2 ★ Es un honor conocer a Kun Ryun Yihyun...
■ Inadvertencia Capítulo 5 Capítulo 4 Sichuan Tang Street -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
<북해빙궁(北海氷宮)>
Una puerta misteriosa en el Himalaya llamada el techo del cielo
Ser. En particular, su objetivo es construir un mundo de mujeres.
Mundo está formado íntegramente por mujeres. Las artes marciales son bolas de hielo
Es un misterioso arte marcial que congela al oponente en un instante y lo suprime. Bingbaek
El Vacío Divino es el Yin Qi más Yin, entre los Vacíos Marciales que existen en la tierra.
Suelen ser muy inactivos, pero cuando aparecen en el Wulin,
Cada vez que ha causado revuelo. Aunque no son Safa, tienen el mismo acuerdo que ellos.
Define a todas las demás fuerzas como enemigas. Estos también son para la propagación de la especie
Necesito un hombre. Pero a menos que te excomulguen, puedes casarte.
No puedes. Aún así, han existido durante cientos de años. ese
Cada secta de las Llanuras Medias está en guardia contra el Palacio de Hielo de Beihai. Tal vez a mediados de año
Sospecha que están secuestrando hombres y convirtiéndolos en esclavos en el sexo
Lo volvería a hacer.
Pero, ¿qué significa aparecer aquí en el Templo de Sichuan? ganado
Si quisiera salvar al otro hombre como Moon, no elegiría este método.
Esta es la primera vez que un nuevo
No es que la familia Sichuan Tang no tenga nada que ver con el Palacio de Hielo de Beihai. Beihai hace más de cien años
Hubo un tiempo en que el señor de Binggong rompió con la tradición y vino a casarse con la familia Sichuan Tang.
Desde entonces, se rumorea que las relaciones entre las dos escuelas han mejorado.
Cuando la procesión desapareció, todos regresaron a sus respectivos puestos. habitante
También decidí ir al Salón de Sichuan por la noche, así que decidí ir al templo por el momento.
Decidí comprarlo primero. Pero en ese momento, escuchó una voz que lo llamaba.
"Moho, ¿no es eso un molde?"
Era una voz familiar para los aldeanos. La voz era muy vivaz.
Tal vez fue agradable conocer a los aldeanos.
"¿Qué te pasa?"
El protagonista de la voz era el chamán Hyun-woo. Estaba vestido con el atuendo de un alborotador.
Estaba con dos personas.
"Estoy aquí para un crucero, pero ¿qué te pasa?"
Dijo Hyunwoo con una expresión bastante seria.
"¿Hay alguna forma de que no pueda ir en un crucero? Por alguna razón, definitivamente vendré a Chengdu
¿Qué quieres hacer? Creo que lo hizo para conocer a su cuñado".
Los aldeanos también estaban felices de conocer a Hyunwoo. La búsqueda de la Familia del Tesoro Amarillo en el pasado
Desde que navegó por el río Amarillo en un bote de evasión, ha estado de buen humor para Hyun-woo.
Fue. No es solo porque tienen una edad similar, sino porque Hyunwoo es al menos un hombre
No se sentía como alguien que pudiera engañarlo o traicionarlo. Y sobre todo, sin pretensiones
Fue. Incluso si no muestras tu corazón, mostrarás una cara falsa.
No lo hice.
"Por cierto, parece que el hermano mayor tiene un grupo, pero..."
El aldeano miró a los guerreros de la Secta Kunryun que estaban con Hyunwoo.
"¡Vaya! Es agradable verte en el molde, así que déjame presentarte al grupo.
Yo no lo hice. Estos son el Hyun Il Dojo y el Hyun Yi Dojo, que son Kun Ryun Yi Hyun.
Casualmente estaba con él. ¿Quieres saludar?"
Hyun-woo presentó el condado de Kunryun-yi a los residentes.
"Se llama aldeano. Es un honor conocerte".
El aldeano me saludó cortésmente. Pero Kun Lun solo asintió con la cabeza
Era. No les gustaba que pensaran que los aldeanos no eran gente de Murim.
Tratado.
(Por favor, comprenda el molde, excepto por el vacío, no se valora, el ping
Han pasado toda su vida cultivándose en las montañas).
Hyunwoo le pidió al aldeano que lo disculpara.
"Jajaja, cuñado. Tengo hambre y quiero comer, así que voy a ir contigo.
¿Sería? Sería un honor para los ancianos del dojo ir con nosotros. Alguien como yo
No es difícil ver a los Rams practicar, ¿verdad?"
El aldeano tomó la carga de Hyunwoo.
"Eso es genial. Nosotros también íbamos a comer".
Así que el grupo entró en la base juntos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 5 Pág. 4 -3 ★ Solo Confucio lo sabe, ¿verdad?
■ Inadvertencia Capítulo 5 Capítulo 4 Sichuan Tang Street -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
<사애루(思愛樓)>
No fue una muy buena racha.  La decoración interior y la estructura también son descuidadas
Se veía bastante desordenado. Pero gracias a eso, los invitados eran pequeños y el grupo
Fue un gran lugar para hablar. Nos dirigimos a la ventana tranquila de este piso
Nos sentamos y charlamos mientras esperábamos nuestra comida. Los invitados son un grupo de residentes
Solo había dos de ellos, así que no tuve que preocuparme por la seguridad.
Tenía.
"Como bien sabes, las fuerzas que llevaron a las Cuatro Generaciones a una crisis
Poco a poco está saliendo a la luz. Se aprovechan de la debilidad de las cuatro grandes generaciones
En los últimos años, con la apertura de Occidente, ha tomado el control de la puerta de entrada más grande, el Suro Meng.
Se dice que sí.  Además, los movimientos de Sado Sega y la familia Sichuan Tang también son sospechosos.
Estamos muy preocupados por la situación reciente.
En este caso, es lo mismo Reflexionar sobre la debilidad de la solidaridad y fortalecer la solidaridad
Tú. Así que decidí enviarme a mí mismo y al condado de Kun Lunyi a investigar a la familia Sichuan Tang.
Have. En primer lugar, es necesario saber exactamente qué son.
Porque es lo mismo que la primera vez".
Hyunwoo primero explicó brevemente la situación de Kangho y la vieja sala de archivos.
Su historia fue información muy importante para Gu Files. Hierve
Hyunwoo habló con los aldeanos sin dudarlo. La calidad del condado de Kunlun Yi
Era natural que el libro saliera.
"Confucio Xuanwu, eso es algo muy importante. Por la seguridad de tu amigo
No es bueno que hables casualmente".
Hyun Yi se quejó. Pero por la reputación de Hyunwoo,
Dicho de manera indirecta. Entonces, Hyun Il Dojo también dio un paso adelante. Pero él también es Hyun Yi
En comparación con Zhang, habló muy directamente. Parece que hay una diferencia en la personalidad de los dos
Ser.
"Pero eso no es todo. Si su amigo está un poco familiarizado con la familia Sichuan Tang,
¿Qué vas a hacer si tienes esto?"
"......?"
Hyunwoo se quedó atónito por un momento.  No importa cuánto no expliques sobre los habitantes
Pero no esperaba decir eso. A pesar de que la edad
Aunque era joven, era Hyunwoo quien estaba a cargo. Las palabras de Hyun Il son las de Hyun Woo
Era un desprecio por el juicio.
"Hyun Il-dojo, ¿no es demasiado? Estoy tan cansada de esto
No quise decirte eso, pero tal vez sí.
A pesar de que he estado practicando durante mucho tiempo, todavía solo evalúo a las personas por su apariencia externa.
¿Quieres?"
Las palabras de Hyunwoo fueron tan radicales como las de Hyunil. Esto es solo
No solo estaba dirigido al dojo Hyun Il. La propia prefectura de Konlun Yi
También fue un insulto.
"......?"
Esta vez, Kun Lun Yi Hyun se sorprendió. A pesar de que están hablando demasiado
Pero no esperaba que Hyunwoo saliera así.
"Confucio Xuan, ¿qué quieres decir con eso? ¿Cómo puedes decir eso?
¿Cancelar ahora? Así es......."
Hyun Yi, que estaba escuchando a su lado, exigió una disculpa de Hyun Woo. En este momento,
Los aldeanos intervinieron.
"No hagas esto con la misma empresa. En su lugar, te daré la información.
No creo que vayas a perder demasiado".
El ambiente volvió a cambiar. Hyunwoo mostró interés en lo que los aldeanos tenían que decir,
Siempre que los residentes del condado de Konlui proporcionen información razonable, ya no será un riesgo.
No puedes perder.
"¿Qué es eso?  Bueno, si eres un Confucio, tienes más información que la vieja sala de archivos.
Va a ser rápido".
Las palabras de Hyun Woo hicieron que Kun Ryun Yi Hyun se sintiera avergonzado nuevamente.
"¿Será que hemos cometido un error? Rumores y experiencias hasta ahora
No es el tipo de persona que va a hablar con nadie".
"No juzgues a las personas por su apariencia.
Significa que es más importante de lo que crees. Pero esa barbilla
¿Cuál es la identidad de la esfera, y la información es más rápida que el archivo anterior?
¿Qué es?'.
Los dos sintieron curiosidad por la identidad del residente.
"Se trata de la identidad de la fuerza misteriosa que estás buscando".
Las palabras del aldeano sorprendieron a los tres.
—¿Así que los conoces?
Hyunwoo continuó usando honoríficos para los residentes. Su en Moorim
Dada la ubicación, esto era poco probable. Los aldeanos se destacan entre los demás
Aunque es un graduado desconocido, es un exponente tardío de un chamán digno. Ghosn
Esa fue la queja de Lun Yixun. Pero esta vez, tampoco les importa
No sabría decirlo.
—¿Cuánto tiempo hace que lo sabes?
"¿Solo Confucio lo sabe? O ......."
El condado de Kun Lunyi también expresó su interés. La identidad de las fuerzas misteriosas también es Mo
Esto se debe a que era un dato tan importante que valía la pena. Si el aldeano está en lo correcto
Si lo sabes, no se compara con lo que dijo Hyunwoo.
"En realidad, ha pasado mucho tiempo desde que lo conocí, pero no puedo creerlo.
No se lo conté a nadie. Pero ahora, la marea está
Estoy seguro de que todos ustedes lo saben. Y no muy lejos de la antigua sala de archivos
Arthur lo descubrirá.
Después de decir eso, el aldeano escribió las palabras en la mesa con el agua de la taza de té.
Todos.
<마교(魔敎)>
¡Estaba!
Los tres se pusieron de pie. Pero nadie mantiene la boca cerrada
Lo hizo. Era tan importante que no podía decirlo casualmente.
Todos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 5 Pt 4 -4 ★ Tengo la intención de detener su matrimonio
■ Inadvertido Capítulo 5 Capítulo 4 Sichuan Tang Street -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
"Si no me crees, puedes comprobarlo por ti mismo
En este caso, es lo mismo Pero esto ya ha sido confirmado por el emperador Guangma".
"Y... ¿Estás diciendo que el Emperador todavía está vivo?"
Preguntó Hyun Il. Había estado ignorando a los aldeanos hasta hace un momento.
El Tao no era visible en absoluto.
"La razón por la que las Cuatro Generaciones todavía resisten es por Su ayuda.
Todo".
"¡Mmmm!"
"Entonces la familia Sado Se y la familia Four Thousand Tang ya deben haber sido subyugadas a ellos".
Dijo Hyun Yi como un monólogo.  Es lo que dice ahora los habitantes de
Significaba creer. Tal vez también son demonios en sus corazones.
La sexualidad no habría sido descartada. A excepción de ellos en Wulin, las cuatro generaciones
Esto se debe a que no hay fuerza que pueda derribar a Sega tan fácilmente.
"Son solo una apariencia superficial. Ya han comprado
Tiene en sus manos la mayoría de las puertas, incluyendo la Gran Casa y los Archivos Antiguos.
E incluso el gobierno está bajo su esfera de influencia. Ayudando a la familia Sado
Es fácil de ver cuando miras a Hangzhou".
El aldeano dijo que incluso la antigua sala de archivos está bajo la influencia de la religión demoníaca. solsticio de verano
Ni siquiera pudo refutarlo.
"¡Mmmm!"
"¡Mmm!"
Por el contrario, Kunryun Yi Hyun dejó escapar un gemido y Hyun Woo cerró los ojos por completo.
Fue. La situación resultó ser peor de lo que habían previsto inicialmente.
Todos.
En ese momento, el empleado llegó con comida. Un momento de silencio entre los cuatro
Esto fluyó. Si el empleado no hubiera venido, habría sido un poco incómodo.
Lo habría sido. Después de que el empleado se fue, la primera persona en hablar fue
Era Hyunwoo.
—¿Qué te ha traído hasta aquí?
Desvió el tema. Esto se debe a que al principio les dijo a los habitantes
Era una pregunta.
"De hecho, Huang Bo era adicto a la muerte de una sola alma y quería obtener un antídoto.
Have. Por suerte, la crisis ha terminado, pero si no puedes conseguir un antídoto, serás joven.
Te pondrás en un lío".
—¡Oh! He oído hablar de ello. Entre las cuatro generaciones principales, todavía está vivo y coleando
Un lugar es la familia Huangbo, y si la familia Huangbo también fallece.......
Estaba en problemas. Pero la familia Sichuan Tang repartirá obedientemente el antídoto
¿Vamos? Por cierto, ahora que esto ha sucedido, es mejor dar una introducción precisa al molde.
Eso estaría bien. Como ambos saben, el molde es la carne del señor de la familia Sentai Huangbo
Estuvo involucrado en el incidente.  Lamento no haberte presentado antes.
"No sé qué hacer
Hablando de la familia Hwang Bo, Hyun Woo sacó a relucir el tema de los aldeanos.
Solo entonces Kun Lun Yi también asintió con la cabeza. Pero sus dudas
No se fue en absoluto. Un aldeano conocido como el Ladrón de Luoyang
No podía creer que lo supiera.
Además, sabían que los aldeanos no conocían las artes marciales. Los Murim
tiende a ignorar a aquellos que no saben artes marciales. Especialmente durante mucho tiempo
Para aquellos que solo habían cultivado en las montañas, esto lo era aún más.
Sin embargo, a diferencia de la primera vez, no lo expresó exteriormente.
"¿Qué? Pero, de hecho, todavía creemos en las palabras de Confucio.
No creo. Así que esta noche, fui directamente al Templo de Sichuan y me miré a los ojos.
Sería una buena idea echarle un vistazo. Como vimos hace un momento, al Palacio de Hielo de Beihai
Si cayera en sus garras, Wulin estaría en un remolino incontrolable.
Caerás en ella".
Las palabras de Hyun Yidojang significaban que se iba a levantar de su asiento. En realidad
Desde el momento en que escucharon la palabra "Culto demoníaco" de los aldeanos, sus corazones se volvieron urgentes.
C. Es necesario verificar los hechos lo antes posible e informar a la antigua sala de archivos.
Si pierden el tiempo, pueden seguir los pasos de las cuatro generaciones
No sé. Quizás, a juzgar por el estado actual del archivo antiguo, sea una tendencia importante
Puede desmoronarse más fácilmente de lo que lo ha hecho.
Después de Hyun Yi Dojo, Hyun Il Dojo y Hyun Woo también se pusieron de pie. Hierve
Las últimas palabras de Hyunwoo perturbaron los corazones de los aldeanos.
"Aparentemente, deberíamos prepararnos para ingresar a la familia Sichuan Tang.
Es lo mismo. Por ahora, no tenemos más remedio que actuar por nuestra cuenta.
En este caso, es lo mismo Gracias por su comprensión".
Dijeron que no podían proteger a la gente.
"No te preocupes por mí.  Estoy tratando de encontrar mi propio camino
Tú. Ten cuidado".
El aldeano tiene un plan para conseguir un antídoto para hacer que Hyunwoo se sienta mejor.
Como si se dijera.
Después, Kun Lun Yi Hyun lo saludó.  En este momento, Hyunwoo volvió a hablar. ese
Eso era lo principal.
"Por cierto, no sabía cuándo vine aquí, pero el señor Soga de la familia Sichuan Tang y la familia Sado Sega
Se rumorea que el más joven de los apóstoles decidió casarse. Si dos
Si la familia se convierte en suegros, incluso si no son cultos demoníacos, hay poder en Wulin.
Existe una alta probabilidad de que se produzca una reorganización. Desalentamos su matrimonio.
Estoy pensando en hacerlo. Con eso ....... suficiente".
Con eso, Hyunwoo se fue.
Al escuchar esto, la expresión del aldeano de repente se volvió negra. Es fácil de golpear
Incluso los aldeanos que no son imperiales se sienten perdidos cuando surge la historia del matrimonio de la Hermana Apóstol.
Así es.
"Hmm, puedo imaginar el alcance de las dificultades por las que pasa el halcón espiritual en Sega.
Probablemente el Apóstol decidió casarse con ella para apoderarse del halcón espiritual.
Importe. Pero no puedo tolerar nada que el Halcón no quiera hacer.
Ya le había prometido que no la abandonaría. Las cosas son más urgentes
Eso es todo'.
Su corazón se impacientó.  Resuelve rápidamente la cuestión del antídoto y el ánima
Iba a resolver el problema de
Pero la situación era extraña. Ahora está obsesionado con el problema de dos mujeres.
Uno está envenenado y el otro no es deseado por sus padres
Estás en condiciones de casarte. Es por eso que dio un paso al frente y
Estoy tratando de resolverlo.
Pero en el sentido más estricto, la razón de su paso al frente era ambigua.
Con solo mirar su relación con Jinju, tiene que arriesgar su vida para salvar el antídoto
No era una relación. Por el contrario, los dos pueden convertirse en enemigos
Y es cierto que está muy relacionado con el halcón espiritual, pero así,
No era algo por lo que emocionarse. Los dos todavía tienen sentimientos el uno por el otro.
Nunca lo he comprobado. Lo mismo ocurría con las perlas.
Todos.
Pero lo más importante eran los corazones de los residentes. Él
En el momento en que escuches que Jinju es adicto al Sweetheart, ¡tienes que conseguir un antídoto
No se me ocurría otra cosa que pensarlo, y ahora Hyunwoo
En el momento en que escuché la noticia del Halcón Demoníaco, todo lo que pude pensar fue en detenerlo.
Los aldeanos inmediatamente se levantaron de sus asientos y abandonaron la base. También fue a Sichuan por la noche
Decidí infiltrarme en la casa del partido y comencé el trabajo preparatorio.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Pt 4 -5 ★ ¡Si te gusta, puedes tenerlo!
■ Inadvertido Capítulo 5 Capítulo 4 Sichuan Tang Street -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
<철옹성>
Era una palabra apropiada para la familia de Sichuan.  No importa cuánto mires a tu alrededor
No pude encontrar la manera de pasar. Número de vigilantes
Había tanto que ni siquiera una sola hormiga podía colarse. ese
Y todos los que entran y salen con permiso son registrados
Entrar a escondidas era una situación desalentadora. Algo como esto
Sería difícil incluso de noche.
Los aldeanos decidieron esperar hasta la noche y decidieron esperar hasta la calle Sichuan Tang más cercana.
Me colé en el edificio y lo vigilé. Incluso de noche, Sichuan
El precio no era muy diferente al del día. Miles de antorchas dentro y alrededor de la mansión
y el número de fuerzas vigilantes ha aumentado.
"Jaja, los gastos del Palacio Imperial no serán tan malos como aquí. Puerta Santa
Parece haberse visto reforzada por la extinción de la
Los aldeanos miraron la calle Sichuan Tang y pensaron en la Puerta Santa. En ese momento, nada
No tenía buenas habilidades ofensivas, así que me escondí en un vagón de recolección de basura, pero ahora
es suficiente para colarse por sí solo. Pero hasta ahora
No quería exponer mi vacío. Así que sigo buscando formas de colarme
Era. Si no puedes hacer nada más, haz el mismo método que la última vez.
Iba a tomarlo. La solución parecía más fácil de lo que pensaba.
Era de noche y era hora de cenar. poema
En la carretera principal que conduce desde el interior hasta el Templo de Sichuan, con el sonido del viento y la música,
de la gente acudió en masa a él.
¡Boom, golpe, chirrido.......
Era la gente de la Compañía de Pekín. Parece que probablemente haya una actuación en el Templo de Sichuan.
Fue.
"Jaja, parece que la gente del Palacio de Hielo de Beihai ha venido y se ha preparado para la actuación.
¿Es esta una oportunidad para la genialidad? En ese momento, las dificultades eran
Pero menos mal que aprendí ópera.  Siempre que sea una bendición, es correcto
Puedes usarlo".
Planeaba utilizar la Compañía de Pekín para infiltrarse en el interior.
A pesar de que el Teatro de Pekín llegó hasta el Templo de Sichuan, fue casi la mitad de un shimma
En lugar de entrar, se movió alrededor y elevó la atmósfera. En este momento, alrededor de
Toda la gente de la zona residencial se reunió, y la calle principal estaba llena de gente.
Se logró. Los miembros de la Compañía de Pekín realizaron una sencilla actuación en la calle y luego se dirigieron al Salón de Sichuan
Cruzó.
En ese momento, los aldeanos se escondieron entre los miembros de la Compañía de Pekín. Pero él es completamente diferente
Tenía la apariencia de un humano. No solo el maquillaje de la cara, sino también la ropa
Se había convertido en una persona completamente diferente. Disfrazarse de mujer de una Ópera de Pekín
Lo hicimos. Además, su comportamiento era muy natural. Por eso es diferente
A los pandilleros tampoco les pareció extraño.
Solo había una treintena de miembros de la compañía, pero registraron sus cuerpos.
Tomó un tiempo.  Especialmente entre ellos, aunque fue para la Ópera de Pekín, una gran cantidad
Era aún más difícil de inspeccionar porque incluía armas. habitante
En el caso de la Espada del Dios del Cielo y la Tierra, también fue un problema. El secreto involuntario pagado por Baek Mun-ki
Ya lo había memorizado en mi cabeza y lo había quemado, y la estatua de Buda de bronce era amarilla
Dado que se colocó en una familia unida, no había nada más de qué preocuparse.
—¡Oh! Es una daga, ¿no?  Una cosa tan valiosa también se usa en la Ópera de Pekín
¿Lo vas a hacer?"
El guerrero de la familia Sichuan Tang buscó en el seno de los aldeanos y encontró la Espada Divina del Cielo y la Tierra.
Su daga está hecha de oro y parece tener un corazón frío. Él
Sus ojos brillaron y jugueteó con la Espada del Dios del Cielo y la Tierra.  En este momento, la base de los habitantes
Se ejerció.
"Si te gusta, puedes tenerlo. Sin embargo, los accesorios necesarios para la actuación
Te lo daré después de tu actuación. Tenemos docenas de ellos.
Estoy aquí, así que te lo daré como recuerdo".
Se jactaba. Funcionó. Musa es un ojo de decepción
No podía ocultar mi luz.
"¿Este tipo? Pensé que había un corazón negro en esta daga común.
¿Nya? ¡Entra!"
Arrojó la espada al aldeano y se dio la vuelta. Oreja de oro
Pensé que era una espada famosa hecha de , pero la encendí en vano. De esta manera, los habitantes
Ejercitando su ingenio, pasó por la puerta principal de la calle Sichuan Tang.
Dentro de la familia Sichuan Tang, la vigilancia era aún más estricta. Exteriormente en el interior
No veía límites. Pero la vigilancia nocturna es estricta
Estaba lleno.  Dio la casualidad de que un aldeano siguió a los miembros de la Compañía de Teatro de Pekín hasta el interior del edificio.
En ese momento, los guerreros estaban haciendo una última comprobación del estado de las distintas alertas. Gachas
Hay docenas de trampas con lanzas y otras armas en ellas, y estoy
También se veían puestos de vigilancia ocultos por rábanos y edificios. En un momento, estos
todo desaparecerá de la vista. Y en el sótano del jardín, la gente
Podía verlo venir.
"Jaja, parece que aquí también se ha creado un inframundo. Como la Puerta Santa
Solo espero que no se cometan malas acciones".
Los aldeanos no se sintieron tranquilos cuando se enteraron de que había un espacio subterráneo.
Pensé en mis hermanas.
Shhhh.......h
Se escondió detrás de un árbol mientras el grupo pasaba entre los edificios.
Luego subió directamente a la azotea. Antes de pasar a la clandestinidad, se puede ver el
Decidí mirar a mi alrededor para tener una idea clara de la situación. ¿Qué pasa si surge una situación?
En caso de que lo hayas hecho, también debes estar familiarizado con la estructura del partido hasta cierto punto.
Debería serlo.
La estructura de la familia Tang de Sichuan se centró en la Guerra Central. Docenas
Los edificios y salones de la casa la rodeaban como si de una gran batalla se tratara. semana
Min fue el primero en subir al tejado de Daejeon. Está al acecho
Mientras examinábamos la disposición de los guerreros y la disposición de los edificios, también aprendimos sobre la retirada.
—dijo el señor—. Luego rompió el techo del Gran Salón y descendió al fondo.
Bajó a Daejeon porque escuchó un fuerte ruido abajo.
Puerta. Había una conmoción debajo, por lo que era difícil bajar a través del techo.
Fue fácil. Esto se debe a que puede ocultar la mayor parte del sonido.
"El Señor de Palacio me ha dado dos tareas. Uno para comprobar
El otro debe ser considerado. Compruébalo primero
Déjame decirte. Me gustaría pedirle que me dé seguridad".
Era la voz de una mujer. Su voz sonaba como si no tuviera ni veinte años
Pero estaba lleno de poder y autoridad. Una voz entrenada a lo largo de los años
Era. Parece estar a cargo de la Semana del Hielo del Mar del Norte, que llegó aquí durante el día.
"Que así sea. Si es lo que sé, te lo diré fielmente
Todo".
Entró la voz de un hombre de mediana edad. Tang Mun, el jefe de la familia Tang de Sichuan, debe ser
Esta es la primera vez que un nuevo Eso es porque es el único en la familia Sichuan Tang que se llama Gaju.
Todos.
"Nosotros, el Palacio de Hielo de Beihai, hemos caído recientemente en las Cuatro Grandes Familias Se en Wulin.
Entiendo que se debe a la magia. Pero más importante que eso
es que la familia Tang de Sichuan está relacionada con el budismo Ma.  ¿Es eso cierto?
¿Tú?
La mujer sacó a relucir la religión demoníaca e interrogó a Tang Gate.
"¡Oho! ¿Cómo supo el Señor del Palacio Menor que había aparecido el Culto Demoníaco?
Eso es algo que ni las cuatro generaciones ni las viejas saben todavía".
Tang Wen preguntó en un tono ligeramente sorprendido. Pero él se inclinó ante la mujer
Se llamaba el Señor. Si es así, ella es la gran discípula del Señor del Palacio de Hielo de Beihai.
¿Precio? No solo es raro que el Palacio de Hielo de Beihai aparezca en Wulin, sino también el Palacio del Señor del Buey y
Rara vez aparecen las mismas figuras importantes.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 4 -6 ★ ¡Ponlos a todos en la mazmorra!
■ Inadvertido Capítulo 5 Capítulo 4 Sichuan Tang Street -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
"¿Eso significa que admites los hechos? Cuatro generaciones de Sega o Gupil
Que el Señor sabe lo que la habitación no sabe es tener una relación con ellos.
¿No es porque lo estás haciendo?"
Xiao Gongju continuó empujando la puerta.
Pero la puerta de la fiesta también era formidable.
"Si dices eso, el Xiao Gongju o el Palacio de Hielo de Beihai, que saben más que nosotros,
¿Tienes algo que ver con el Culto Tao?"
De repente, Xiao Gongju se quedó sin palabras.
"Eso es bueno. Lo juzgaré por mí mismo. Pero el segundo problema
No vas a salir de eso así. Ven aquí y hazlo todo
Se confirmó en ese momento, pero se rumorea que la esposa del señor Soga y la familia Sado se casarán.
Hay. El dueño de la casa claramente decidió comprometerse con mi cuñado
¿¿Qué pasó?  ¿Puede confirmar los hechos primero?
¿Tú?
El segundo tenía que ver con el Halcón Apostólico. Los aldeanos en el techo también son dioses
Escuché con un señor.
"A juzgar por lo que sabe incluso el Señor del Pequeño Palacio del Palacio de Hielo de Beihai, parece ser cierto
Está bien. Sin embargo, el Palacio de Hielo de Beihai está bastante lejos de aquí, pero solo
¿Cómo se enteró de los rumores que se habían difundido hacía unos días?
El aldeano tenía sus dudas. El Sogongju dijo que definitivamente eran instrucciones del señor del palacio.
Sin embargo, a juzgar por el momento, en ese momento, la hermana espiritual estaba con los aldeanos y se casaron.
Se trata de una situación en la que no se puede plantear la cuestión. Por supuesto, en términos del clima de las Llanuras Centrales,
Los padres pueden tomar sus propias decisiones en contra de su voluntad.
Ese no fue el caso de Gold. Incluso se mencionó hasta la fecha específica
Todos.
La pregunta también planteó la cuestión del partido.
"¿Es eso lo que dijo el señor del palacio? O lo que el señor del palacio pensó unilateralmente
¿Io? Fue hace solo unos días que se tomó tal decisión, entonces, ¿cómo podría saberlo el señor del palacio?
¿Lo estaba haciendo? Me pregunto si el Palacio de Hielo de Beihai también está interesado en Wulin
¿Nio?
Tang Gate más bien ahuyentó a Xiao Gongju. El Palacio de Hielo de Beihai va a Wulin
Iban a morderse a sí mismos y a caerse por el simple hecho de hacerlo.
"¿Qué? Aquellos que han traicionado su fe son bastante negros con nosotros.
¿Albergando un corazón? ¿Desde cuándo la familia Tang de Sichuan se corrompió tanto? Algo más
No sé sobre los Munfa, pero la familia Sichuan Tang no puede tratarnos así.
El Señor debería saberlo mejor, así que ¿cómo podría ser esto? Está bien.
Dado que ya se ha confirmado que la familia Tang de Sichuan está relacionada con el budismo Ma, la otra cosa es
No significa nada. Pero nosotros, el Palacio de Hielo de Beihai, nunca usaremos el culto demoníaco
No puedo dirigirlo. No puede ser una excepción, incluso si se trata del Partido de Sichuan".
Xiao Gongju pensó que ya no tenía sentido hablar con Tang Wen.
Me di la vuelta. Fue una clara declaración de guerra. pero
Tang Gate no la detuvo ni la apaciguó. Más bien, incluso me pone una sonrisa en los labios
Prohibido.
"Vaya, esa es tu libertad. Pero antes de eso, la familia Sichuan Tang
Debes saber que este no es un lugar fácil para salir".
Se volvió hacia el pequeño señor del palacio que estaba a punto de salir por la puerta.
En este momento, la puerta del salón se abrió y entraron docenas de guerreros.
Rodearon al señor del Palacio Xiao y su grupo.
"Vete... Gaju, ¿qué estás haciendo?  Incluso de esta manera, la familia de Sichuan estará a salvo.
¿Crees? A pesar de que solo fuimos cien los que vinimos, fue muy bueno
No lo haré. Date prisa y derrota a tus hombres".
La voz de Xiao Gongju tembló de ira.
Pero Tang Gate todavía sonrió.
"Jaja, parece que confías en los subordinados de afuera, pero lo siento
Nunca los volverás a ver".
Solo había unas diez mujeres con túnicas blancas en el pasillo. ese
Esto significaba que los otros noventa ya habían sido sometidos.
"¿Qué? Tang Wen, ¿qué les has hecho a mis hombres? Perdón
No. Pronto te arrepentirás. ¡Dios del Big Bang!"
Xiao Gongju estaba tan enojado que inmediatamente usó la bola de hielo.
Chiyiying.......
La energía blanca rezumaba de sus manos y atacó a los guerreros de la familia Tang.
Siguieron cinco ataques.
Los guerreros de la familia Tang no eran rival para la bola de hielo. Más de diez personas
Los guerreros fueron golpeados por las bolas de hielo y todos se congelaron. Su Bingbaek
Los dioses ya habían llegado al reino de las Diez Estrellas.
Sin embargo, el comportamiento de Tang Wen y Xiao Gongju fue extraño. La puerta de la fiesta es unilateral por los subordinados
A pesar de que estaba siendo golpeado por sus enemigos, todavía no perdió su sonrisa, y el pequeño señor del palacio era aún más
No hubo más ataques.
"Todo... Tang Wen, escritor despreciable.  ¿Qué demonios le has hecho a mi cuerpo?
¿Quieres hacerlo?"
El cuerpo de Xiao Gongju se puso rígido rápidamente y su voz tembló.
"No puedo decirte que es nuestra receta secreta. solsticio de verano
Si hablas directamente con el señor del palacio, es posible que puedas encontrar una solución.
Oooh".
Tang Mun está decidido a someter a Xiao Gongju y forzar la rendición del Palacio de Hielo de Beihai.
Era una montaña.
"Hombre malo, serás castigado... Esta es la primera vez que un nuevo
¡Kung!
Xiao Gongju ni siquiera podía hablar correctamente y se derrumbó en el acto. Entonces
El resto de las bellezas del Palacio de Hielo de Beihai también perdieron la voluntad de luchar. Ellos
fue rápidamente dominado por los guerreros de la familia Tang.
"Ponlos a todos en el calabozo".
Tang Wen miró al hombre de mediana edad a su lado y dio la orden. Tal vez haya comprado
Parece ser el mayordomo de la Familia Celestial.
—Sí, señor. El chamán que fue capturado hace un tiempo y los autores de los problemas
¿Cómo lidias con esto? No creo que vaya a servir de mucho".
Según el mayordomo, Hyun Woo y Kun Ryun Yi Hyun fueron atrapados colándose en la Casa Tang.
Es una forma.
"Ponlos primero en la mazmorra.  Y la Puerta Santa
Tenemos que estar más atentos para que no nos pillen".
—Entendido.
El mayordomo respondió y se retiró con sus hombres.
– Bueno, se está poniendo difícil.  Si incluso el Palacio de Hielo de Beihai va al Demonio Qiao
Se pone aún más difícil. Y los tres también se darán por vencidos como chamanes y problemas.
Son innumerables personajes. Una vez que los guardes primero, encuentra el antídoto
Veamos. ¿Sí? ¿Crees que hay un pasadizo secreto en ese lugar?
Mientras los residentes pensaban un rato, la puerta abrió una de las paredes del salón principal
Ko desapareció debajo.  Que estaba conectado con el hampa
Todos.
Sin embargo, los aldeanos no bajaron por la puerta de inmediato, sino que salieron primero.
Después de un rato, un aldeano vestido con ropa de la familia Tang entró en el salón. Wen
Se había disfrazado para que no se sospechara de él si lo descubrían. Un poco
Anteriormente, se vestía como miembro de la Compañía de Pekín.
Gorgoteo.......
Cuando se presiona la protuberancia en la pared, la superficie de la pared se abre y las escaleras debajo
Era.  Al bajar las escaleras, la pared volvió a su posición original.
Todos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 5 Incentivos
■ Inadvertida Capítulo 5 Parte 5 Incentivos
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Como era de esperar, el espacio subterráneo de la calle Sichuan Tang era tan grande como la puerta sagrada. Todos ellos
Sin embargo, el campo de entrenamiento aquí no es muy grande y la atmósfera malvada no es muy fuerte.
No. En cambio, había mucho olor y ruido de drogas. El olor de la medicina es venenoso y
Es del proceso de hacer un antídoto, y el ruido es el sonido de la memorización
Era. El sótano era una enorme fábrica. Por cierto, el sentimiento subterráneo que dijo Tang Mun
Jade no aparecía por ningún lado.
El aldeano miró a su alrededor durante mucho tiempo, pero el que parecía una prisión
No podía verlo. En cambio, había un lugar donde la guardia estaba apretada.
"Jaja, has construido una prisión en este piso del sótano. Como era de esperar, estas dos cosas
¿Se llama tradición?
Comparó la puerta sagrada con la familia Sichuan Tang. La Puerta Santa también es efímera.
Hizo mucho trabajo, pero carecía de mucha estructura en comparación con la familia Sichuan Tang.
C. Incluso si es solo un espacio subterráneo, la puerta sagrada es solo grande y endeble.
En el caso de la familia Tang, en cambio, estaba perfectamente hecho. Solo salir
Si cierras algunos lugares, es difícil escapar, y mucho menos invadir desde el exterior.
Parecía imposible. En particular, la mazmorra está construida en este sótano.
Solo hay una entrada, por lo que no hay ningún lugar para salir.
Fue.
'¿Cómo puedo pasar por allí? Usé artes marciales sin ninguna razón
Si fumas una ran, estás en desventaja. Entonces....... Eso estaría bien. todavía
Yo no habría cenado.
A los aldeanos se les ocurrió una manera de hacer que oliera a mucha medicina.
Entró. Entró en una gran cámara. Conduciendo a la mazmorra
Excepto por el lugar, la seguridad no era tan mala. Entrada en la Cámara
No había control.
En la cámara de cientos de pyeong, es incomparable con la puerta sagrada.
Había muchos materiales medicinales apilados.  Entre ellos se encuentran el ginseng silvestre y el arroz amarillo
Había muchos elixires y medicinas raras que la gente no podía ver fácilmente.
Pero las más numerosas eran medicinas venenosas.
Todos.
Los aldeanos buscaron un antídoto por si acaso. Pero el antídoto está aquí
No lo hubo. Parece que está dejado de lado. El antídoto se entrega fácilmente a otros
Si desaparece, la existencia de la familia Sichuan Tang puede verse amenazada.
Habrá cuidado. Los aldeanos no pueden hacer nada al respecto, posponen el antídoto por el momento e hipnotizan
Puse el frasco de la píldora y el afrodisíaco en mi pecho y salí de la habitación. así que
Y volvió a subir. Cuando subí, entré por primera vez en el Templo de Sichuan.
Cuando lo vi salí por la puerta que daba al jardín.
Después de un rato, el aldeano puso una gran canasta llena de comida y se metió debajo
Todo se redujo a. Llevaba comida sobre sus hombros y sobre su cabeza.  Él
Fui directamente al lugar conectado con la mazmorra.
"¿Qué está pasando? Creo que nunca lo había visto antes".
El vigilante miró el rostro del aldeano y preguntó:
"Por cierto, ¿no sabes cuándo lo ves? ¿No tienes ojos? Va a ser pesado, así que es un poco
Atrápame. Aparte de eso, ¿te refieres a esto? Es la cena de mis hermanos. Yo
Voy a estar a cargo de este lugar a partir de hoy, así que le voy a prestar especial atención. canasta
Hay esto debajo, así que ten cuidado".
Los aldeanos persuadieron a los guerreros con comida, lo que tensaba sus hombros sin ninguna razón.
&quot;¿En serio? ¿De dónde lo sacaste? Eres ingenioso. Esa casa terca
He estado muriendo de hambre durante un mes debido a mi inspiración, y estoy en un frenesí".
"Entra. No podemos matarlos de hambre".
Cuando los samuráis se enteraron de que los aldeanos les habían traído alcohol, rápidamente cambiaron de actitud.
Cambiado. En la familia Amaga, se impuso una prohibición del alcohol después del incidente de Shinshengmun.
Importe.
¡Sonajero!
"Buen trabajo, hombres. Volveré pronto, así que mantén la puerta abierta".
La puerta se abrió y el aldeano desapareció dentro. Las mazmorras conducen al fondo
Se convirtió. Después de unos cinco capítulos, apareció un espacio magnífico. aquí
está iluminada con antorchas como una prisión, y cada celda tiene su propio espacio.
Era espacioso. Hay docenas de celdas en las que caben una docena de personas a la vez.
Los perros se alinearon. La prisión fue construida hace cientos de años. Pared
está hecha enteramente de piedra, y la piedra tiene musgo tan grueso como tus dedos.
Estaba atascado.
– Extraño. Una cosa es que no haya vigilantes en un lugar tan grande, y
Las puertas están abiertas. Si todas las bellezas del Palacio de Hielo de Beihai estuvieran atrapadas, haz un escándalo
Voy a llorar, pero está tan tranquilo. No me siento bien por alguna razón'.
El aldeano tenía una sensación de premonición, por lo que examinó cuidadosamente la celda.
"Es el sonido de la respiración. Solo somos cuatro.  ¿Qué pasó con el resto?
No importa cuán crueles sean, no pueden matar a cien personas a la vez.
Lo habría hecho. En particular, ¿no estaban todos sometidos?
Al entrar, escuchó un leve aliento. Todos los puntos
Apenas podía oír el nivel de azúcar en la sangre.
"Cuñado, ¿estás bien?"
Primero, fui al lugar donde Hyun Woo y Kun Ryun Yi Hyun estaban atrapados. Los tres estaban divididos.
Estaba tirado en el suelo. Como la puerta de la prisión estaba abierta, entré tal como estaba
Entro.
¡Papá Pat......!
Todos ellos soltaron la sangre.
"Gracias."
"Gracias."
Kun Lun Yi Hyun saludó primero.
"¿Qué? ¿Qué pasó?
El aldeano le preguntó a Hyunwoo.
"Entramos por la alcantarilla. Pero ya están ahí
, y ni siquiera pude usar mi fuerza porque usé un afrodisíaco.
Me sentí abrumado".
Fue completamente imaginado. La aproximación de las tres personas se detecta con antelación.
Entonces, en la familia Sichuan Tang, usé un afrodisíaco sin esfuerzo
Habría sido suprimido.
"Más bien, salve al Señor del Pequeño Palacio del Palacio de Hielo de Beihai.  Ellos son los que quieren mantener el arco de vaca
Planeamos usarlo para subyugar el Palacio de Hielo de Beihai".
Xuan Yi dijo con urgencia.  Tal vez también sean los guerreros de la familia Tang.
Creo que he oído hablar de ello.
Los cuatro fueron juntos a la habitación contigua. Allí, con el señor del palacio de las vacas salpicado de sangre,
Establecer. Pero por alguna razón, los aldeanos se mostraron reacios a salvar al señor del palacio.
C. El hecho de que no se vieran las bellezas del Palacio de Hielo de Beihai me molestó.
Pero eso no significaba que pudiera dejarlo pasar. Una vez que los aldeanos están
Decidí darle una sangría al vino del palacio de la vaca. Es igual que los tres.
Estaba sangrando en cierto modo. Tampoco fue del agrado de los aldeanos.
– Extraño. ¿Eligió este método de adivinación? ¿Quién es suficiente?
Puedo desentrañar fácilmente です. Una persona con un historial sólido se cuidará automáticamente a sí misma con el tiempo
Es posible que puedas deshacerte de la sangre.
El aldeano tenía dudas y le dio al señor del palacio de las vacas un derrame de sangre.
¡Papapat!
Pero entonces sucedió algo sorprendente. He estado acostado quieto hasta ahora
Tan pronto como el señor del palacio de las vacas se puso ensangrentado, inmediatamente se levantó de su asiento y salpicó a los aldeanos.
Fue.
¡Papapat!
"Xiao Gongju, ¿qué estás haciendo?"
Hyunwoo estaba más sorprendido que los aldeanos. Kunryun es un pequeño señor de palacio
Pensé que era una acción equivocada, así que agité la mano y grité.
"Señor Xiao, nos salvó".
"Date prisa y suéltame".
Pero Xiao Gongju no parecía decirlo en absoluto. Está al lado de los aldeanos
se quedó quieto.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 5 Pt 5 -2 ★ ¡Es hora de que des un paso adelante!
■ Involuntario Capítulo 5 Parte 5 Incentivos -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
En este momento, ¿dónde se escondían?, la gente de la familia Tang de Sichuan, incluida la Puerta Tang,
Aparecido.
"¿No? ¿Qué está pasando aquí?"
"Jaja... Es una trampa".
"¿Y qué pasa con el Palacio del Señor del Buey......?"
La gente estaba desconcertada.
"Eso es lo que pensó el mayordomo. Enhorabuena".
Tang Wen le dijo al mayordomo a su lado. Tal vez esta vez el plan sea ser mayordomo
Parece que está erigido.
—No, señor. Fue posible porque el Señor escuchó mi opinión.
Lo será".
"Jajaja, ¿es así como funciona?"
Tang Wen se rió de buena gana, como si estuviera de buen humor cuando el mayordomo lo halagó.
En ese momento, el aldeano habló.
"Jaja, entonces el Señor de la Casa se ha propuesto personalmente reunirse conmigo
¿Te refieres? ¿Eh? ¿Existe tal honor? Pero un hombre humilde como yo
¿Por qué pasaste por todos estos problemas esperando a Ram?
Los aldeanos hablan con calma, incluso cuando la sangre está reprimida, o mejor dicho, relajadamente.
Así es. La gente admiraba su actitud.
"No eres de los que se toman a la ligera. Jaja, pero cuando se someten, las estrellas
No puedo'.
"Pero el hecho de que haya llegado tan lejos es obviamente un gran tipo. diez mil
Si no los hubiéramos suprimido así, habríamos terminado en la misma forma que la Puerta Santa.
No lo sé.
Tang Wen también quedó impresionado.
"Ahora entiendo lo que dijo Confucio Wu. Después de todo, la gente no lo es
No puedes juzgar por ti mismo'.
"Confucio habla como si estuviera anticipando. Entonces
¿Por qué terminó aquí? ¿Era solo para salvarnos?
El condado de Kun Lunyi realmente volvió a ver a la gente.
"Cuando nos enteramos de que la Puerta Santa había sido destruida, también fuimos revelados.
Pensé que lo sería. Por eso te he tendido una trampa".
"Bueno, ¿entonces Confucio destruyó la Puerta Santa? lengua
¿No es así?
Hyunwoo no podía creer lo que había dicho el mayordomo. Aldeanos que ni siquiera saben lo que están haciendo
Es comprensible con sentido común que la puerta sagrada, que es una gran secta, haya sido destruida.
Tenía. Lo mismo pasaba con todos los demás.
"Jaja, ¿cómo puedes estar seguro de que he destruido la Puerta Santa? ese
¿No es eso lo que la gente de aquí podría haber hecho?"
El aldeano seguía sacando sus aletas.
"No es una puerta sagrada que será destruida por el viejo salón de pilotes".
La puerta de la sala estaba firmemente clavada. Tal vez lo que dijo era cierto
No sé. Además, en ese momento, Gu Pilbang también sabía sobre la puerta sagrada.
No solo no lo era, sino que no tenía la cohesión para hacerlo.
"Eso es raro.  ¿Cómo puedo hacer algo que ni siquiera puedo guardar?
No sé si crees que la hay. Pero no sabes de mí, así que vive así
No tengo más remedio que hacerlo, señor. Entonces, ¿quiénes son las fuerzas que destruyeron la Puerta Santa?
¿Es una esfera? Piensas que podría haber una tercera fuerza
¿No lo has visto?
Un aldeano le hizo una pregunta a Tang Mun.
—¿La Tercera Fuerza?
Tang Wen inclinó la cabeza cuando escuchó esto.
En este momento, los ojos del aldeano brillaron.
"Tenía razón. Es hora de que des un paso al frente. rápidamente
Vengan, chicos".
Miró hacia el fondo de la puerta y dijo: Al mismo tiempo, todos están en la Puerta Tang
Volví la mirada hacia atrás. Pero allí no había nada.
홱!
Tang Wen inmediatamente se dio la vuelta, preguntándose si sentía algo extraño.
"Esto... ¿Oh, vaya? ¡Hong-ah!"
Gritó, sorprendido por el cambio de situación.
—¿Qué pasó?
Preguntó Hyunwoo al aldeano. Ahora el aldeano se para detrás del señor del palacio de las vacas y le dice
Sostenía la espada del cielo y de la tierra alrededor de su cuello. Dijo que era una tercera fuerza.
Después de desviar la mirada, dominó al pequeño arquero a su lado.
Abandonado. Pero, ¿cómo resolvió el linaje?
"¿Hong? ¿Desde cuándo tu hija se convirtió en el Señor del Palacio de Hielo de Beihai?
Nunca soñé que movilizaría a mi hija por alguien como yo que no tiene mucho que ver con eso.
Ni siquiera lo sabía. ¿Qué pensarás si te enteras de esta noticia desde el Palacio de Hielo de Beihai?
¿Lo hacemos?
Para engañar a los aldeanos, Tang Hong, la hija de Tang Mun, se disfrazó
Era.
"¡Sí, hombre! ¿No puedes soltar tu espada? Si es el cuerpo de mi hija con tus manos
Debes saber que ni siquiera podrás dejar un cadáver en un día determinado".
El amor de Tang Mun por sus hijos era extremo. Un residente le dijo que su hija
Cuando vio que estaba siendo dominado, casi pierde los estribos.
"Jaja, escuché que te has convertido en un sirviente del Culto Demoníaco y has perdido tu humanidad.
Pensé que era un desastre, pero resulta que no lo era. Pero vete, tú
Hay una cosa que he olvidado ahora. No tienes que gritar en absoluto
Es algo sin precedentes. No vas a sacar nada de matarnos
Pero si tengo el poder en mis manos, me sentiré culpable por el resto de mi vida.
No podré hacerlo. No sé si eres un subordinado o alguien más.
Es un buen padre para sus hijos, aunque haga toda clase de malas obras
He oído eso. ¡Vaya! ¿Por qué sigo apretando tanto mis manos?"
En la guerra psicológica, los aldeanos estaban un paso por encima de la Puerta Tang.
"Sí... ¿Qué quieres?"
Fue solo entonces que Tang Mun se dio cuenta de la gravedad de la situación.
"Ahora podemos hablar. Te pido que hagas varias cosas y
Me gustaría. El primero es desmantelar la familia Sichuan Tang, y el segundo es desmantelar el Culto Demoníaco y las Manos
La tercera es matar al mayordomo que me acorraló.
Ah, y la cuarta es la autodeterminación, y hay muchas más.
Son diez. ¿Cómo fue? ¿Puedes escucharlos a todos?"
Planteó condiciones que eran difíciles de aceptar para el partido.
"Bueno... ¿Qué? Quieres morir".
Tang Mun también estaba muy enojado cuando descubrió que los aldeanos se burlaban de él. trabajo
Pero los aldeanos continuaron burlándose de él.
—Supongo que sí. Para que una inspiración de mente estrecha como tú renuncie a tanto
No es fácil, ¿verdad? Así que voy a pedir solo dos demandas razonables
C. Primero, dar un antídoto contra la naturalización, la monolitografía y el veneno.
Y en segundo lugar, anular el matrimonio entre el señor de la familia Soga y la cuñada apostólica de la familia Sado.
Eso es lo que es. Estos son mis requisitos. Una vez más, no
Esta es la primera vez que revelo que lo que más odio en el mundo
Está esperando. Además, si espero demasiado, a veces tengo en mis manos
Recuerda, también, que tienes la costumbre de sentirte abrumado".
Cuando dijo sus últimas palabras, el aldeano realmente apretó la mano.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 5 Parte 5 -3 ★ ¡Aún así, te preocupas mucho por tu hija!
■ Involuntaria Capítulo 5 Parte 5 Incentivos -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
"¡Eh!"
Podía escuchar el jadeo de Tang Hong.
"Ahora... ¡Un segundo! ¿Realmente necesitas escuchar eso? Mayordomo, vamos
Tráeme venenos.
Inmediatamente, la actitud de Tang Gate cambió. Estaba tan desesperado que se apresuró a llamar al mayordomo
para traer un antídoto.
"Por supuesto, no es tan simple. Tres a la vez que el antídoto
Tendrás que traer a Ji Venom. De esa manera, su hija podrá beneficiarse de ello por sí misma.
Podría ser duro. Otro antídoto es a través de una prueba de este tipo
Puedo confiar en él, pero no puedo estar tranquilo hasta que anuncie el tema del matrimonio a la potencia.
¿No es así? Así que hasta que promulgues en Wulin, tu hija estará contigo.
Tendrás que acompañarme.
Los habitantes eran minuciosos. Enhebra directamente a Tang Hong para probar el antídoto
Voy a tratar de hacerlo, y voy a mantener a Tang Hong como rehén por el momento.
Era un pensamiento.
"Yo... ¿Hay alguien que pueda matarte?"
Tang Wen no pudo controlar su ira y tembló.
"Si no quieres escuchar, no puedes. Pero a pesar de que mi está en el vacío
No sé mucho sobre ti, pero creo que tus artes marciales son más rápidas que las mías.
No pierdo.  Si quieres probarlo, hazlo ahora.
¡Uh-oh! ¿Por qué sigo teniendo tanta tensión en mis manos?"
"¡Uf! ¡Padre!"
Se escucharon los gritos desesperados de Tang Hong.  Un sudor frío brotó de su cuerpo
Estaba lloviendo.
"Oh... Fundar. Hay un antídoto para ello. Y ahora, inmediatamente, el río
Le informaré que mi compromiso con Sadosegawa se ha roto".
Tang Wen gritó cuando vio al mayordomo corriendo hacia él.
Shhhh.......h
El mayordomo inmediatamente arrojó el paquete al aldeano.
Los aldeanos no podían permitirse el lujo de dejarlo ir, así que el dojo de la prefectura se lo llevó.
Era.
"Dojo, abre los tres venenos y ponlos todos en la boca del hombre escarlata.
¡Vaya!
—¿Sí?
Me sorprendieron las palabras de los aldeanos del Dojo Hyunil. Eso es lo que dije, pero en realidad
No esperaba hacer eso.
"El antídoto de la familia Sichuan Tang es tan efectivo que no hay duda
Yo no estaré allí. ¿No es así?
Las intenciones de los habitantes eran claras.  Si no cumples la promesa que te hiciste a ti mismo,
Acciones para mostrarle a Tang Mun que seguramente te arrepentirás.
Fue. Ya ha entrado en vigor. Gente de la familia Tang, incluida la puerta de la fiesta
Ya no provocaban a los habitantes. Cuando ahora son habitantes
Llegué a creer que podía matar a Tang Hong.
"......."
Tang Gate ni siquiera podía abrir la boca.
"Oh... ¡No! ¡Ugh! Gorgoteo...".
Tang Hong se resistió, pero no fue mucho porque estaba en un estado de derramamiento de sangre. Dos
Le pasaron tres cortes por la garganta.
"Jaja, todavía te preocupas mucho por tu hija. De esta manera, el antídoto no es nada.
Sahi salvó. Es cuestión de salir de aquí ahora'.
Al ver la actitud de Tang Gate, los aldeanos se dieron cuenta de que el antídoto no era falso.
Estaba convencido. Si el antídoto fuera falso, Tang Mun estaría tan tranquilo como ahora.
No habrían tomado medidas. De hecho, para los residentes, el desciframiento del monólogo
Todo lo que necesitaba era medicación. Pero para prepararnos para lo que está por venir,
Exigió un antídoto para los tres venenos.
Los síntomas no tardaron en llegar. La cara de Tang Hong ya tiene manchas rojas y negras
Empezó a surgir. Era evidente que era causada por tres venenos.
El aldeano asintió y el sello del condado le dio a Tang Hong el antídoto.
"¡Uf, bastardo! Ciertamente me vengaré".
Tang Hong rechinó los dientes ante el aldeano.
"Eso no sería algo malo. Si es posible, mantente con vida hasta que te vengues
Eso espero".
Les dijo que se callaran antes de matar. Al escuchar eso, Tang Hong
No sabría decir nada más.
"Ahora, salgamos del lugar maloliente. ¡Verdadero! California, yo
El carro estará listo para ti, ¿verdad?"
Hasta que salieron del Templo de Sichuan, los aldeanos continuaron hablando solos. Vaya
No pude interrumpir al aldeano de Mudo en medio de la conversación. Por la presente, la familia Sichuan Tang
Los incentivos fracasaron.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Sin intención] Capítulo 5 Salmo 5-4 ★ ¿Hay alguien que esté casado?
■ Inadvertencia Capítulo 5 Parte 5 Inducción -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
Tres días después.
Durante los últimos tres días, el grupo de aldeanos ha estado corriendo sin parar. partido
El carruaje acababa de pasar por Chongqing y se dirigía a Yichang.
Corrió. La espuma brotaba de las bocas de los caballos, pero el cochero
No sabía cómo dejar de azotar.
"¡Vaya! ¡Anímate un poco más! ¡Vaya!"
Era la voz de Hyunwoo.  Estaba en el cochero con Kun Lun-yi
Sábado. Sin embargo, no siempre conducían caballos. esposa
Bueno, así lo hizo, pero ante la insistencia de los residentes, se turnó
Decidí descansar en el carruaje. Sin embargo, el interior del carruaje es estrecho y solo caben dos personas
No pude ir. Ahora el aldeano y Tang Hong estaban en el carruaje.
Dentro del carruaje, el aldeano continuó desayunando. Mientras se pone a sí mismo
Era para digerir la energía que había estado allí. Ha avanzado bastante
En el proceso, el poder de la indiferencia quedó claramente demostrado. ¿Qué postura?
Debido a que puedes desayunar en cualquier situación, a los demás les toma un mes
Los aldeanos pudieron resolver lo que pudieron en cuatro o cinco días. Además
Las artes marciales de Buda, la técnica de la espada del Espadachín Celestial y las artes marciales de perfección inadvertida
Trabajé duro para aprender y aprender.
"¡Mmmm!"
Podía escuchar a Tang Hong despertarse.  Al mismo tiempo, los aldeanos también se despertaron. Rábano
Otra ventaja de la prueba es que casi no hay posibilidad de quedar atrapado en la boca de las monedas.
Esta es la primera vez que un nuevo En el caso de otros métodos serios, si se suspende el desayuno a la fuerza, el giga reflujo
Existe la posibilidad de que caigas en la boca de la moneda, pero no tienes que preocuparte por eso.
Fue.
Tang Hong había estado inconsciente durante los últimos tres días debido a los efectos del envenenamiento.
"¿Dónde está esto?"
Ella no estaba demasiado molesta. El cuerpo sigue sangrando,
A pesar de que está sentada en un vagón estrecho con un hombre con el que tiene una relación hostil, está
Era tierno. Se había olvidado por completo de los aldeanos que sostenían la espada contra su cuerpo.
Importe.
"Esto está en el carruaje. Pero por donde pasamos, todavía estoy
No lo sé".
Dijo el aldeano con picardía.
"¡Fuhuh! ¿Sé tanto? Pero, ¿cómo demonios estoy?
¿Has dormido?
Ella se rió de sus travesuras.
"Unos tres días. ¿Cómo fue? Lo que hizo la familia Tang de Sichuan
Nunca he tenido un toque de eso".
—¿Y bien? No fue tan doloroso como pensé que sería".
Ella también imitaba a los aldeanos.
"¿Lo hiciste? Si supiera eso, le daría un antídoto en un rato
¿Por qué no lo intentas de nuevo? El veneno es el insecto
Estoy enojado".
El aldeano fingió quitarle la botella de los brazos.
"Oh... De nada. Ya he tenido suficiente. Pero yo soy Confucio
No sé nada al respecto, pero no creo que sea injusto
¿Uf?
Los aldeanos se conocen bien a sí mismos, pero ni siquiera saben los nombres de los aldeanos.
Estaba señalando lo que no sabía.
"En una reunión como esta, cuanto más se conocen, más agobiados se sienten.
Es la ley. Lo que está claro es que tú y yo somos enemigos".
Era verdad.  Todavía estaba en un estado de goteo de azúcar en la sangre de los aldeanos.
Todos.
"Es una persona desconocida.  Ser de origen aristocrático o tener un encanto especial
Tampoco lo es. Y parece que no sabe nada de artes marciales. Es fácil de superar
No quiero. Parece haber una daga acechando en la risa. Este tipo de persona
es difícil de tratar. Parece ser más próspero que el mayordomo....... ese
Por cierto, estaba claramente en un estado de sangre en ese momento, entonces, ¿cómo podría resolverlo?
¿Lo fue? Mi método de adivinación de sangre no es fácil de resolver para mi padre. Especialmente este
¿No conoces la nada? &apos;
Tang Hong negó con la cabeza. La guerra psicológica no funciona para los aldeanos
Me di cuenta de eso.
"Eso es bueno. Tal vez algún día lo sabremos. Por cierto, ¿por qué Confucio
¿Te tropezaste con el matrimonio de mi hermano? Tal vez mi hermano
¿Tienes un rencor personal contra mí?"
Cambió de tema.
"En realidad, quería hacer las demandas antes mencionadas. Pero mi padre
No pensé que me escucharías, así que no tuve más remedio que cambiarlo. Mi padre
Si le hubiera dado más importancia, no habría cedido.
Oh, es por eso que pienso en lo que dijo Nanja mientras fingía ser un arquero de vacas en Daejeon.
Lo acabo de hacer. Originalmente, no podía ver que a la familia Sichuan Tang le fuera bien.
Es una vergüenza".
El aldeano tocó el orgullo de Tang Hong. Pero cuando escuché eso, me dijeron
No iba a ser sagrado.  Incluso en la familia Sichuan Tang, el orgullo es el más fuerte.
Si quieres algo, definitivamente lo lograrás.
Todos.
—¿Así que me vas a molestar si me caso?
"Por supuesto. ¿Hay alguien que esté casado contigo? ¿Qué clase de persona eres?"
Los aldeanos fingieron estar interesados.  Tang Hong sonrió. Aunque
No podía verlo porque llevaba algodones, pero podía saberlo por el tacto.
– Tú no eres diferente. Una de las personas que he visto hasta ahora.
Ram no fue una excepción, así que no es tu culpa.
Tang Hong se equivocó. Los aldeanos realmente se preocupan por sí mismos.
Pensé que era una carrera.
"Este es el Maestro del Culto Demoníaco que estás buscando. Si interfiere, el
Ram no te lo perdonará".
Estaba orgullosa de que su prometido fuera el jefe del Culto Demoníaco.
Es una forma. Su voz se tensó. Pero para los residentes, es un dolor
No lo hice.
"Jaja, ¿es él otra vez? Es algo malo.  Si tu pretendiente es el presidente, no te preocupes.
No hay necesidad de ello".
Los aldeanos no pudieron evitar reírse. Fue una serie de cosas malas las que le sucedieron a él y al general.
No es de extrañar que Tang Hong se sorprendiera.  El hecho de que los aldeanos lo conozcan también es
Y además, no se sorprende en absoluto, lo que la hace sentir avergonzada.
Oído.
—¿Lo conoce Confucio?
"¿Solo lo sabes? Intentó matarme tres veces. Por supuesto que
Aunque ambos fracasaron. Nunca sucederá. De todos modos
La próxima vez que tenga una oportunidad como esta, los dos nos casaremos.
No voy a dejar que lo hagas. Como dije antes, soy un buen Sichuan
No lo veo".
"¿Es porque realmente se preocupa por mí, o es lo que dice?
¿Es porque no me gusta el hecho de que el precio sea bueno? Humorístico pero texturizado
No actúa a la ligera y no conoce la nada, pero tiene coraje y espíritu.
Ser. Y a veces incluso tienen una tristeza que estimula el amor maternal.
Este hombre no se parece a nada que haya visto. Algo en el mundo
Parece un hombre que vive de acuerdo a su propia voluntad".
Tang Hong fue absorbido lentamente por los aldeanos. Cuando abrió los ojos,
Bueno, lo que vi fue la cara de un aldeano mirando hacia afuera. Luego fue residente
Leí la tristeza en el rostro de Y en el calabozo, su coraje
Vió. Ahora estoy experimentando plenamente sus travesuras y su guerra psicológica. trabajo
Pero en broma, no se queda atrás de los demás
Estoy orgulloso de decir... Incluso ahora, la travesura estaba activada.
—¿Pero Confucio no quiere verme la cara?
—dijo ella, con el rostro cerca del aldeano—. Pero se revierte
El poema fue rechazado espectacularmente.
"Lo siento, pero no juzgo a las personas por sus caras, especialmente a las mujeres.
Pero creo que es una mujer hermosa".
El aldeano hizo un extraño juego de palabras. Mientras fingía no estar interesado, el estado de ánimo de Tang Hong
Lo adiviné.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 5 -5 ★ ¿Alguna vez has visto muchas mujeres hermosas?
■ Involuntario Capítulo 5 Parte 5 Incentivos -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
"¿Cómo lo sabes sin siquiera mirarte a la cara?"
Ella no lo odiaba, pero cuestionó sus palabras.
"Todavía soy joven, pero he visto a muchas mujeres. ese
Había bastantes personas entre ellos.  Todo el mundo tiene en común con todos ellos
Lo tengo. Tengo la misma dignidad que el que ha sido
Nunca he conocido a una mujer que no tuviera una cara bonita".
– ¿Qué? ¿Has visto muchas mujeres hermosas? Tales en el mejor de los casos
¿Cómo me comparas conmigo? Está bien. Luego yo y cómo lo hacen
Véalo con sus propios ojos'.
"Entonces, para asegurarse de que la experiencia de Confucio no esté equivocada
Voy a tener que quitarme el velo. Quítatelo tú mismo".
Por orgullo, finalmente decidió quitarse el velo. pero
El residente se negó.
"Es agradable ver la cara de una mujer hermosa, pero no tienes nada que ganar, ¿verdad?"
—Eres un hombre extraño, ¿verdad? Ese es mi problema. Date prisa y quítatelo".
Era una atmósfera casi semi-forzada.
"Jaja, eso es bueno. ¿Pero no te arrepientes después?"
¡Uau!
El aldeano no dudó en quitarse el velo.
En este momento, un aguijón venenoso salió de la boca de Tang Hong.
Shushushushu.......
¡Papapat!
Tres agujas venenosas se clavaron en el pecho del aldeano. No
Tang Hong también tenía conciencia, pero no se la sopló con la cara. Ahora está aglomerada
Lo único que puede ser directo es la boca. Lo aprovechó al máximo.
"Jaja, parece que Tang Nangja todavía no entiende la situación. Ahora mi
Que en su seno tenía todos los antídotos fabricados por la familia Tang de Sichuan
"Respuesta."
El aldeano lo dijo casualmente y sacó el aguijón de su pecho.
Todos.
"¡Ho-ho-ho! Pero no fue hecho por nuestra familia de Sichuan.
Aunque es débil en comparación con la familia Tang, si no hay antídoto, es papilla
Es lo mismo. Por supuesto, puedo conseguir el antídoto. ¿Qué debo hacer?
¿Te gustaría? ¿No vas a negociar conmigo?"
Trató de escapar de los aldeanos con su aguijón. Pero esto
Byrne tampoco siguió su camino.
"También obtuve un antídoto de la familia Sichuan Tang, que es el mejor veneno del mundo, pero más que eso,
¿No puedes conseguir lo que no puedes conseguir? No te preocupes por nada".
El aldeano dijo que no era gran cosa.
'¿Qué pasa con todos estos tipos? Tan indiferente a la propia vida
¿Puedes hacerlo? Pero cuando el veneno se extendió por todo su cuerpo, estaba tan indiferente como ahora.
¿Puedes hacerlo? Ya veremos. Será inútil ir a mendigar en ese momento".
Tang Hong esperó a que el veneno se extendiera por los cuerpos de los aldeanos. Energía venenosa
Era un pensamiento natural para ella, que no sabía que todos los aldeanos lo habían absorbido.
C. Los residentes se encuentran ahora en estado de intoxicación, retraso tóxico. del mundo
Nada de Dokdo tiene ningún efecto sobre él.
Por otro lado, el aldeano no estaba interesado en el veneno y miró la cara de Tang Hong por un momento.
Todos.
<십전십미(十全十美)>
<절세가인(絶世佳人)>
De hecho, Tang Hong es hermosa excepto por su rostro, desde su cuerpo hasta su elegancia.
Tenía todos los requisitos para ser un ser humano. Ahora, por último,
El rostro fue confirmado. Huang Bo Pearl y Apostle Hawk son bellezas orientales
Tang Hong tenía una cara con un ambiente occidental. Nariz y ojos grandes
Era una mujer hermosa con cejas gruesas y una fuerte impresión.
"No tienes más remedio que usar un velo. Especialmente como la familia Sichuan Tang
En lugares donde hay mucha gente ruda, mostraba su rostro abiertamente
Vas a tener problemas hepáticos'.
Los aldeanos también quedaron impresionados por el rostro de Tang Hong. Especialmente, si solo extiendes la mano, puedes alcanzarla
Estaba tan cerca de mí que me daba un poco de vergüenza
Así es.
"No me equivoqué. El general que toma el nanja es el bubu
Es una vergüenza".
Pero Tang Hong tenía una idea diferente.
– ¿Qué? ¿Es eso lo único que te sorprende cuando me miras a la cara?
¡Mata a los bastardos!  Todavía no lo he visto, pero estoy celoso de él
¿Ir?
Pensó que los aldeanos quedarían hipnotizados al ver su rostro.
Pero los aldeanos no se sorprendieron demasiado. Las palabras eran algo superficiales
Era todo. Estaba avergonzada y su orgullo estaba herido.
"¿Soy feo? Confucio no se sorprende".
Estaba algo deprimida.  Como la persona que acaba de lanzar el aguijón, estás
Fue una desvergüenza. Los aldeanos no se lo tomaron en serio.
—No, señor. Es divertido ver a una mujer hermosa como una mujer
Ah, pero lo que me sorprendió fue que había muchas mujeres hermosas además de los amantes de la fiesta.
Es porque he visto esto. Aun así, es una de las mujeres más mujeres que he visto en mi vida.
Es la tercera mujer más bella".
"Esto... ¡Séptimo! ¿Es eso cierto?
Fue impactante. Incluso si no escuchas el sonido de ser el mejor del mundo,
Decir que era la séptima de todas las mujeres que Min había visto era un insulto para ella.
Fue.
– ¿En serio? Estás tratando de burlarte de mí, ¿verdad? Hay una mujer en el mundo que es más bonita que yo
Es difícil creer que sean siete, pero de las mujeres que este hombre ha visto,
¿La séptima? Este bastardo se está burlando de mí como parte de eso en este momento.
Oye'.
"Jaja, dangnan. El mundo es una gran cosa. Y como dije antes,
No juzgo a las personas por su apariencia. Lo mismo ocurre con las mujeres.
Embutir. No sé si se siente mal, pero mis hermanas también son más que dangnan
Es bonito. Y el padrino de la familia Huangbo, que ahora es de mediana edad,
Cuando lo vi, me quedé aún más sorprendido que él. Otros
Las tres mujeres eran iguales".
El aldeano no especificó los otros tres. ese
Escuché la Perla del Tesoro Amarillo, el Halcón Apóstol y Jinqiu de la Compañía de Teatro de Pekín de Luoyang
Lo será.
Los aldeanos dicen que a pesar de que la cara de Tang Hong es tan bonita como es, su corazón es puro
Como no pudo hacerlo, se convirtió en el séptimo. Inicialmente dijo que
Pensé que los aldeanos se estaban burlando de mí, pero cuando mencioné a la gente específicamente, se volvió aún más
Era azufre.
"No lo puedo creer. No sé quiénes son, pero no puedo evitar tomarlos.
Podría ser ....... hijo".
Tang Hong gritó emocionado. Pero en este momento, Hyunwoo era su garganta
Lee interceptó.
"Zhu Confucio, hay personas desconocidas frente a ti bloqueando el camino. Whoa
Vaya......."
Hieeeeee.......ee
Detuvo apresuradamente el carruaje.
El aldeano dejó de hablar y miró hacia afuera. A unas veinte hojas de distancia
Había hombres enmascarados que parecían demonios. Además, la familia Sichuan Tang
También vi a algunas personas vestidas.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 5 -6 ★ ¡Es gracioso, pero es gracioso!
■ Inadvertencia Capítulo 5 Parte 5 Incentivos -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
"Jaja, como dijiste, el propio pretendiente vino a tu encuentro".
—¿Quiere decir que el Comandante en Jefe está aquí?
Había alegría y preocupación en sus palabras. Es decir
Al mismo tiempo que el General en Jefe aparecería y lo salvaría,
Una preocupación le había precedido. Todavía le muestra la cara al rifle
No. Me enteré de que mostraba su rostro a los aldeanos.
Me preocupaba lo que pasaría cuando lo hiciera.
Por otro lado, cuando se erigió el carruaje, el gobernador, el señor y Sichuan
En la familia Tang, la puerta de la fiesta se adelantó directamente. Se acercaron a la carreta, gritando
Gritó. Tang Mun habló primero.
"La autenticidad del antídoto ya debe haber sido confirmada, y el alma de Sadosegawa
El problema del fósforo también fue anunciado a la potencia.  Ustedes lo saben muy bien.
Ahora que he cumplido con todos tus requisitos, voy a renunciar a mi hija.
Ara".
Sus palabras eran ciertas.  El antídoto ya es genuino a través de Tang Hong.
Se confirmó, y el tema del matrimonio también fue desestimado.
Se anunció en el nombre. Como grupo de aldeanos, ya no tienen a Tang Hong como rehén.
No había excusa para estarlo.  Sin embargo, hasta ahora todavía está en la esfera de influencia de la familia Sichuan Tang.
Me aferraba a ella porque no podía salir de ella en absoluto. También están en la lanza
Iba a ir a liberarla.  Aproximadamente un día antes de lo esperado
Aparecieron el Puente del Demonio y la Puerta Tang.
Hyunwoo y Kunryun Yihyun no respondieron, solo miraron el carruaje. Dos
En ese momento, la puerta del carruaje se abrió y dos hombres se bajaron. Los aldeanos se bajan primero
Luego lo siguió Tang Hong.
"Comandante en jefe, ¿no es ese el que cayó en el valle en ese entonces?"
Cuando el señor vio a los aldeanos salir de la carreta, gritó:
"¿Cómo salió de allí? ¿Sabes? Esa mujer es una cabrera
¿Optando? ¿Cuándo te quitaste el velo?
El gobernador se sorprendió al ver a Tang Hong siendo conducido por los aldeanos. ese
Lo mismo ocurrió con la puerta de plata.
– ¿Cómo se quitó el velo?  ¿Lo despojó a la fuerza?
En un momento como este...
Pero no tuvo más remedio que apaciguar al general.
"Comandante en jefe, debe habérselo quitado a la fuerza".
En este momento, los aldeanos llegaron a una corta distancia, por lo que los dos hablaron de
Lo he escuchado todo.
"¿Hola chicos? No importa lo cerca que estés, no querrás verlo con demasiada frecuencia.
¿No crees que nos vemos muy a menudo? Pero cuando lo escuché,
Parece que se habla mucho sobre el hilo de algodón del Tang Nang, pero ¿por qué estoy allí?
¿Qué se está discutiendo?  Simplemente estaba concediendo su deseo.
He oído que no se lo mostraste al Führer, pero aún así lo sé
Te lo voy a mostrar, pero ¿qué puedo hacer? Porque el saco estaba sangrando
No tuve más remedio que hacerlo por ti. En caso de duda, pregunte directamente. ese
A partir de ahora, no critiques a los demás sin ninguna base
Oh, cuando eres un miembro de la familia, tienes que ser digno en todas tus acciones, ¿verdad?
Por supuesto, lo hice porque quería preservar mi posición halagándome por el Culto Demoníaco.
Pero".
Los residentes también se involucraron en la guerra psicológica aquí.  Provocando al oponente tanto como sea posible
Era su táctica para enojarse. El oponente se involucró fácilmente.
En particular, el presidente se enojó aún más cuando Tang Hong no pudo encontrar ninguna excusa.
Todos.
"No puedo perdonarte. Hasta ahora, he tenido suerte, pero esta vez
Te mataré con mis propias manos".
Desenvainó su espada y se abalanzó sobre el aldeano. Si en este momento, el partido dice
Si no lo hubiera hecho, habría habido una pelea.
"Comandante, tienes que pensar en Hongyi. Hasta ahora, tiene un diente rojo.
Todo".
Sólo entonces el General en Jefe encontró la razón.
– Correcto. No puedo dejar morir a una mujer tan hermosa. Lo vuelvo a ser
Te has visto atrapado en su guerra psicológica. Bastardo, nunca te dejaré vivir esta vez
Esta es la primera vez que un nuevo No sé a qué tipo de truco sobreviví la última vez, pero estoy seguro
Le cortaré la garganta con mis propias manos'.
También era un hombre, así que cuando vio la cara de Tang Hong, se volvió codicioso y sintió lástima por ella.
La ira había desaparecido.  En cambio, todas las flechas de la ira volaron hacia los aldeanos.
Se aclaró y habló con calma.
"Si alguno de ustedes puede sobrevivir a mi decadencia,
Como una promesa del hombre, los dejaré vivir a todos y los dejaré ir".
Si no podían soportarlo, los matarían a todos. Pero los aldeanos son los que
Resopló.
"Jajaja, es gracioso, pero es gracioso durante mucho tiempo. Comandante en Jefe, por favor, comprenda el tema
Hazlo. Parece que estás malinterpretando algo.
Está en la mano de Li. Es tu libertad matarnos, pero tal vez
Serás el primero en ver la muerte de Tang Nang.  Y otra vez desde el corazón de la anciana
Déjame recordarte una vez, intentaste matarme tres veces, pero Mo
No hay que olvidar que ambos fracasaron. No, probablemente solo lo hayas hecho dos veces
No te acuerdas, ¿verdad? Me vas a matar otra vez por un tema así
¿No es desvergonzado?"
Una vez más, los aldeanos jugaron con el gobernador.
"Yo... Realmente quiere morir".
Se estremeció y apenas se contuvo.
"¡Oh, ah! Sin embargo, si rechaza su propuesta incondicionalmente, nosotros también lo seremos
¿No pareces indigente?  Así que decidí aceptar tu oferta
Si perdemos, te enviaré una honda".
Me sorprendió lo que dijeron los aldeanos. Incluso Hyun Woo y Kun Ryun Yi Hyun se sorprendieron.
"Zhu Confucio, eso es imposible".
—Sí, señor. Si perdemos......."
No podía terminar de hablar.
"No te preocupes demasiado. No sé artes marciales, pero he estado a salvo tres veces.
Lo hojeé.  Hyun Woo-hyung, deberías dar un paso al frente. En mi experiencia
Según él, si solo apuntas a las piernas del presidente, nunca perderás. Confianza
Tómalo".
El aldeano dijo que ni siquiera sabía qué hacer, e incluso dijo cómo atacar.
—Ya veo. Haré lo mejor que pueda. Estoy demasiado preocupado por ustedes dos.
No lo hagas".
Hyunwoo creía en los aldeanos, así que fue directamente a ellos. Estoy preocupado por el condado de Konren
Pero no había otra manera.
El baile secreto entre el presidente y Hyunwoo comenzó de inmediato.
El Comandante en Jefe desenvainó su espada, con la intención de acabar con ella rápidamente. También es Hyunwoo
Había escuchado un rumor, por lo que no podía atacar con sus propias manos.
"Si no haces lo mejor que puedes, va a ser difícil para ti sobrevivir. Chaa mi
¡Un segundo!"
Voló y se clavó en el pecho de Hyunwoo. Mientras tanto, el General en Jefe
Parecía que las artes marciales se habían mejorado aún más. Tanto es así que se puede escuchar la perforación de la espada
Fue rápido.
Sin embargo, Hyun Woo no se defendió, sino que se defendió. Necesidades de los residentes
Mientras concentraba su ataque en el puente del Führer. Entonces sucedió algo extraño
Me doy por vencido. El general, que parecía estar a punto de cortar, detuvo apresuradamente el ataque.
Y tuve que defenderme.
"¡Eh!"
Abrió el agua y dio un paso atrás.
– ¿Coincidencia? No creo que conozca mis debilidades, ¿verdad? Ataca ligeramente
Voy a cambiar eso'.
Actúa para evitar que Hyunwoo ataque su pierna por si acaso.
y atacó las piernas. Pero con él le pasaba lo mismo. Hyunwoo esta vez también
En lugar de atacar, esquivó hacia un lado y continuó atacando la pierna del general.
'Hyun Woo Hyung parece haber aprendido las artes marciales equivocadas en comparación con su talento. Ataque de pierna
Es natural poder improvisar hasta ese punto.
Es imposible sin talento humano. Aparte de. La espada era originalmente de un chamán.
Te lo puedo dar'.
Los aldeanos recordaron al herbívoro de la Espada Taigeuk Hye. Así que esta es una oportunidad
Pensé en dárselo a Hyunwoo.  Aunque no aprendí
Estaba en mi cabeza.  Lo mismo ocurrió con la técnica de la espada del Espadachín Celestial. El Mil
No lo aprendí del espadachín, pero vi lo que estaba usando Hongqiu.
Lo hice de の.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 5 Pt 5 -7 ★ ¡La sangre no está suelta!
■ Inadvertencia Capítulo 5 Parte 5 Incentivos -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
Así, la pelea duró hasta ocho segundos. Algo un tanto imprudente al principio
A medida que el ataque de Hyunwoo continuaba siendo efectivo, Daeju y Dangmun
Estaba claramente preocupado.
"En ese estado, el señor nunca sería derrotado, pero eso no significa que será derrotado
Creo que va a ser difícil ganar dentro. Tenemos que hacer algo al respecto".
"En este caso, se confirmará que la debilidad del general son sus piernas.
No importa lo fuerte que seas, si tus debilidades están expuestas, estarás en crisis.
Es una situación que se puede hacer. Por cierto, si el Comandante en Jefe gana en diez segundos
Si no lo hace, no podrá escapar de sus garras. ...... ese
Así es. Esta vez, estamos buscando sus debilidades. Hervir joven
Tiene una base muy sólida de artes marciales. Así es, dale a tus piernas y cuello
Objetivo. Esa es la única manera de hacerlo'.
Tang Wen estaba ansioso por su hija. Pero mantén la calma como un maestro
Juzgó la situación. Envió algo al comandante en jefe por teléfono. En este momento,
El General en Jefe estaba casi exhausto. No por el poder del poder, sino por el poder psicológico
Estaba atrofiado.  Ni siquiera podía sostener el dobladillo de Hyunwoo para que fuera Gucho.
Por el contrario, fue conducido a una crisis. Pero cuando oyó el ruido de la puerta,
Su expresión se iluminó ligeramente.
– Muy bien. Incluso si estaba herido, fue asesinado por el polluelo de un chamán
Es mejor que escuchar'.
Recuperó su posición, tomando una decisión. Todo en el último segundo
Era para hacerlo.
"No puedo aceptar perder contra ti. ¡Aquí vamos! Obtener
¡Vaya!"
Estaba decidido a perder si no podía vencer a Hyunwoo en diez segundos.
Esta vez, ni siquiera defendió sus piernas en absoluto y siguió atacando
Lo hicimos. Incluso si renunciara a sus piernas, ganaría. Pero Hyunwoo
El caso fue diferente. Dijo que el Comandante en Jefe renunciaría a sus piernas y continuaría atacando.
Me quedé momentáneamente desconcertado porque no me lo esperaba.
"¡Eh!"
Dejó de atacar a toda prisa y dejó de bloquear su pecho, equilibrando su cuerpo.
Lo perdí.
Kung Kwa Dang!
Cayó de espaldas.
"¡Perdí!"
La espada de Hyunwoo apuntaba a su cuello. Si la autoestima del Führer
Si no hubiera sido por la fuerza de Shim, el cuello de Hyunwoo habría salido volado. Él es él mismo
No sé si Hyunwoo no quería escuchar que mató a algunas de las alcantarillas.
Cuando admitió la derrota, retiró su espada. ¿No es así con la ayuda de Tang Mun?
Tenía que contentarse con salvar los fideos.
"El partido estaba decidido. Cumple tu promesa".
Tang Wen exigió que Tang Hong fuera liberado de inmediato. En este momento, los aldeanos y los problemas
Lee Hyun estaba apiñado alrededor de Hyun Woo. Hyun Woo golpea lo que perdió
Wu estaba arrepentido.
"Lo siento. Por mi culpa, todo el mundo está en peligro".
"Jajaja, eso es suficiente para pelear. Ahora su marca
Mira a Jung.  Puede que hayan ganado, pero en el partido
Nosotros somos los vencedores".
El aldeano consoló a Hyunwoo. Entonces Kun Lun dijo preocupado:
Todos.
"Estoy de acuerdo contigo, pero ¿qué pasa después de que devuelvas a ese hombre?
¿Qué debo hacer?"
"Sí. No podemos ocuparnos de ellos con nuestras capacidades actuales.
En este caso, es lo mismo Además, tendrán muy malos sentimientos hacia nosotros en este momento.
Es Tae".
Hyun Il Dojo parece haber estado ansioso.
Sin embargo, las expresiones de los aldeanos seguían siendo brillantes.
"No te preocupes por eso. Para ser honesto, estoy
Pensé que Hyun Woo duraría unos siete segundos.  Lo soporté hasta principios de año
No solo eso, sino que si el señor de la familia Tang le cuenta al presidente sobre las debilidades de Hyun Woo-hyung,
Si no lo hubiéramos hecho, podríamos haber ganado".
"Entonces Confucio Zhu lo envió, sabiendo que Confucio Xuan Wu sería derrotado.
¿Cómo?
Dijo Hyun Yi con una expresión algo recordada. No es un hombre que se ahoga
Sentí como si estuviera atrapando un pura. Dijo que no había otra alternativa en palabras de los residentes.
Se sentía preparado.
"Sí. Tal vez no hicieron nada para llevarnos a Luoyang.
No lo harás".
Después de decir eso, el aldeano respondió a las palabras del grupo.
"Por supuesto que cumpliré mi promesa. Voy a dejar de hacer promesas como la familia Sichuan Tang
No lo tratas así, ¿verdad?  En cambio, el Señor se lo llevará
Es lo mismo. Dangnang, el viaje fue divertido. Adiós".
Habló como si hubiera estado en un largo viaje con Tang Hong.
Shhhh.......h
Tang Mun corrió hacia las palabras de los aldeanos y llevó a su hija a su
Lo llevé a su asiento. Mientras tanto, los aldeanos volvieron a subir a la carreta.
"¡Vaya!"
Los latigazos de Hyunwoo hicieron que el carruaje se moviera. En este momento, docenas de hombres enmascarados
Rodearon la carreta.
"¡Vaya, vaya...!"
Hyunwoo no pudo evitar detener a su caballo.
"Su señor, ¿todavía tenemos asuntos que ver?"
El aldeano asomó la cabeza por la ventanilla del carruaje. La línea de los hombres enmascarados
Había un señor en dos.
"Ajá, no creo que vayas a salir vivo de aquí
G?"
El señor respondió con una sonrisa siniestra.
—¿A qué te refieres? Entonces nos vas a matar.
¿Qué? Si puedes hacer eso, hazlo".
Los habitantes mantuvieron la calma.  Incluso cuando la muerte es inminente,
Me quedé atónito.
"¡Golpea! Es desagradable hablar con alguien así".
Al señor no le gustaba hablar con los aldeanos. Tal vez para hablar con los lugareños
Si lo haces, te confundirás y, al final, parece que serás empujado a la guerra psicológica.
Todos.
Esta vez, sin embargo, la Puerta Tang bloqueó al propietario.
"¡Espera!"
"Gaza, ¿qué pasa?"
—preguntó el señor con un pensamiento ominoso.
"El sangrado de Hong no se afloja".
Era simple. Tang Hong ha pasado a manos de su padre, pero aún está incompleto
Estaba en un estado de liberación.
"¿Qué tipo de método de adivinación quieres decir con que la familia no puede resolverlo?"
El señor se preguntó.
"Jajaja, si tienes curiosidad, puedes comprobarlo por ti mismo. Ni siquiera soy una pelota
No lo aprendí bien, pero aprendí una de las técnicas de adivinación a la perfección.
Ser. Probablemente se necesitaría mucho trabajo para resolverlo".
Esta fue la razón por la que los aldeanos se tomaron su tiempo. El linaje de Tang Hong
No puedes matar a un aldeano en una situación en la que no puedes resolverlo.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 5 Parte 5 -8 ★ ¡El cielo y la tierra de Corea del Sur...!
■ Involuntario Capítulo 5 Parte 5 Incentivos -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(8)
"¿Eres un niño que no cumple su promesa a un adulto? Seguramente las gachas de avena
¿Quieres marcar?"
Tang Mun también estaba muy enojado esta vez.
"Gazu, ¿qué quieres decir? Dije que se la devolvería
¿Cuándo dijiste que devolverías la sangre? La hija de la familia también está salpicada de sangre
¿No te lo llevaste contigo? De lo contrario, no te atreverías a venir a verlo en persona
No habría tenido que llevármelo.  En ese momento, es solo una sangre de limo, puedes resolverlo fácilmente
Habrías pensado que sí, ¿verdad? Pero ahora vienes y me dices que no cumples tu promesa.
¿Lo hiciste? ¿Dónde está esa disuasión?"
"......."
Tang Mun no pudo refutar una sola palabra de las palabras de los aldeanos. Al parecer, los habitantes son
Ni siquiera dijo que me iba a dar sangre, y Tang Mun lo sabía.
Porque se lo llevaron.
"Pero no es que no haya manera. Estamos en Luoyang de forma segura
Cuando llegue, te enseñaré cómo hacerlo entonces".
En este momento, el comandante general se acercó a Tang Hong y, para liberar la espada de sangre varias veces,
Intentó. Pero fue en vano.
"Señor, creo que no tengo más remedio que hacer lo que él quiere".
Tang Mun estaba preocupado por su hija y le pidió que enviara a un grupo de aldeanos. pero
El Führer no creyó en su palabra.
"Puedo deshacerme de esta sangre cuando regrese a la casa principal. preocuparse
No lo hagas. Pero no puedo dejarlo vivir. A esta hora
Si lo dejas vivir, ¿cómo voy a llevar mi cara?"
Estaba decidido a resarcirse de su orgullo herido.
"Señor presidente, ¿quiere mantenerme así? Infierno
¿Dónde está esa ley?  Ese orgullo mezquino es más importante que yo.
¿A qué te refieres?
Tang Hong, que había estado en silencio hasta ahora, estaba furioso por las acciones del general.
El presidente trató de construir su orgullo, pero en lugar de eso tocó el orgullo de una mujer hermosa.
El resultado fue ese.
Sin embargo, Tang Hong también pasó por alto una cosa. A pesar de que su S.
Es cierto que Mo es excepcional, pero es lo suficientemente grande como para ir más allá de los límites de su estatus.
No solo eso.
"Kkkkkk, ¿un poco de orgullo?  Entonces tu orgullo y mi orgullo
¿Pensabas que era lo mismo? ¿Lo crees, Gaju?
Finalmente, se revelaron los verdaderos colores del Comandante en Jefe. De hecho, la posición del Comandante en Jefe del Culto Demoníaco
Es importante, pero vale la pena que el jefe de la familia Sichuan Tang se avergüence.
Esto se debe a que hay petróleo.
<교주의 후계자>
Eso es lo que era. Si estuviera fuera de la vista, tomaría la posición del pontífice
El día de la herencia, es posible que incluso la familia Sichuan Tang tenga que quitar la placa.
No sé. El presidente puede decirle tal cosa a un funcionario del partido
Esto se debe probablemente a estos antecedentes.
"Oh... No. Mi hija ha estado sangrando durante mucho tiempo.
Parece que estuvo emocionado por un tiempo. Espero que lo entiendas. Tú
¿Qué estás haciendo sin disculparte con el Presidente?"
Tang Wen se inclinó y se disculpó con el general. En su espalda había un resfriado
El sudor me goteaba por la cara y me temblaban las piernas.
Tang Hong también se dio cuenta rápidamente de que había cometido un error y estaba a punto de decir
Así es.
"General, ......."
Pero el Führer volvió la cabeza. En sus ojos ahora, Tang Hong,
Ni siquiera entró. No había nada más que ira contra los aldeanos.
"Mi señor, no dejes vivir a ninguno de ellos."
Se veía completamente diferente de lo que había sido hace un momento. Ahora es el momento del Culto Demoníaco
Era la apariencia lo que yo veía así. También fue reconocido por los residentes.
"Como era de esperar, él es el líder del Culto Demoníaco. Pero cuando llegas a ese punto,
Sabes cuál es el camino en Wulin, ¿verdad?
—¿Dory?
"Sí. Así como nos has hecho una oferta, también nos has dado
¿No es natural darte la oportunidad de hacer una sugerencia?"
Una vez más, los aldeanos frustraron los planes del general. El Gobernador General levantó la mano,
Impidió que el señor ordenara a sus hombres que atacaran.
"¿En serio? Si no tienes ese tipo de generosidad, no puedes ser llamado el líder del Culto Demoníaco
¿Zeta? Si tienes algo que decir, hazlo. Hay más de una forma de morir".
El Führer seguía hablando con calma.
"Gracias. La magnanimidad del Comandante en Jefe me hace inclinar la cabeza espontáneamente.
Oh, así que si me golpeas en diez segundos, puedes deshacerte de la sangre en la sacarina.
¿Qué pasa si decides no perseguirnos si fallas?
No creo que ni siquiera el presidente de gran corazón se moleste por esto.
Su Excelencia".
Los aldeanos continuaron burlándose del gobernador.
Hyunwoo y los demás se opusieron de nuevo. Tal vez este sea el de Hyunwoo
Puede ser más peligroso de lo que puede ser.
"Zhu Confucio, es peligroso. Ahora está detrás de Confucio".
"Sí. Confucio no puede permitírselo".
"Es mejor evitarlo por ahora".
Otros, sin embargo, estaban contentos con su oferta.
Los ojos del general brillaron ante la sugerencia del aldeano.
"Kkkk, cavaste tu propia tumba. Incluso si no lo haces, con mis propias manos
Quería matarte, pero eso es bueno'.
Él asintió, con una sonrisa en los labios.
"Es un oro de medio cielo. Espero que no sea solo tu exhalación
Todo".
"¡Absolutamente! Sé que es una cuestión de vida. Bien, entonces
Empecemos".
El aldeano saltó de la carreta y salió con sus propias manos.
"¿Qué demonios está pensando Confucio? Si no conoces la nada
¿Vas a ponerte de pie y jugar con tus propias manos?'.
Hyunwoo estaba preocupado. Es solo que confío en los aldeanos, así que no lo creo.
No se secó.
"Jaja, si quieres hacerlo con tus propias manos, tendré que seguirte".
El Comandante en Jefe no se atrevió a desenvainar su espada. Personas que no conocen bien las artes marciales
No quería oír que había desenvainado su espada contra él. ese
Había otra razón. Ya tiene una pierna de Hyunwoo
Esto se debe a que fueron atacados intensamente y sufrieron mucha vergüenza. Si los aldeanos también son espadas,
Si te concentras en atacar tus piernas, es posible que vuelvas a sentir vergüenza.
Había renunciado a su espada en sus pensamientos.
Por otro lado, el aldeano pensó en usar sus artes marciales por primera vez. ese
La imagen de Buda que solo había ordenado en mi cabeza durante mucho tiempo, la indiferencia de la Espada Celestial y la nada de la Espada Celestial
Decidí usar la pelota. Sin embargo, para no revelar el vacío tanto como sea posible,
Habrá un poco de juego.
"Pero no seas demasiado engreído.  A pesar de que aprendí mis artes marciales correctamente
No perdí, pero soy bastante bueno en eso. Hay que tener cuidado
Oh, ¿cómo atacas mientras hablas? ¡Guau!
¿Han pasado ya dos segundos? ¡Atragantamientos!"
Los aldeanos lograron escapar hasta Icho, pero en Samcho se detuvieron a la izquierda del Comandante en Jefe.
Recibí un golpe en el pecho directamente con el pie. Pero a diferencia de la última vez, después de
Dio un paso atrás y volvió a enderezar su postura.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 5 Pt 5 -9 ★ ¿Se puede llamar también método de caminar?
■ Inadvertencia Capítulo 5 Parte 5 Incentivos -9
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(9)
"Vaya, señor, usted no pierde solo porque me golpearon, ¿verdad?
컥!"
¡Fontanero!
Mientras los habitantes se relajaban, los ataques del Generalisé continuaban. Presidente electo
se enfureció cuando el aldeano no cayó bajo su ataque. cara
Hacía calor y golpeó tres veces seguidas. En particular, es una revelación
Ataques concentrados en el mismo lugar.
El aldeano se agarró el pecho y estuvo a punto de desplomarse. Hyunwoo y Gon
Lun Yixun no podía soportar mirarlo.
Sin embargo, contrariamente a lo que la gente pensaba, los aldeanos aún resistieron.
"¡Atragantamientos! Señor general, pero ¿no es demasiado? después
Después, no soy tan idiota como para seguir golpeando solo en el mismo lugar
¿No serían decenas de miles? Solo quedan dos segundos".
Lo extraño era que durante el octavo segundo había evitado el ataque del Comandante en Jefe
A primera vista, parece suerte, y como él dice, el arma
También era porque el ánima había estado atacando lo mismo una y otra vez que se le había vuelto familiar.
Pero lo más importante es que el ataque del general se ha ralentizado considerablemente.
Teníamos mucho tiempo para quedarnos. Desde que atacó a Ocho, su ataque ha sido notablemente lento.
Convirtió.
– Extraño. ¿Por qué el Comandante General ralentiza el ataque? Esta vez es la última
¿Lo estás haciendo para llegar allí?'.
El señor pensó que el gobernador estaba cuidando deliberadamente a los aldeanos.
Pero Hyunwoo tenía una idea diferente.
"A ese ritmo, puedo esquivarlo. El Gobernador General tiene ahora un cuerpo anormal
Está claro que sí. La expresión es muy oscura. Aunque Zhu Confucio no es un príncipe
Alguien que no ha sido debidamente entrenado pero que tiene un gran talento.
Eso es suficiente para salirse con la suya.
Quedan los últimos diez segundos. El gobernador tampoco puede atrapar a los aldeanos esta vez.
Por supuesto, tu orgullo se arrugará y solo tendrás que dejarlo ir.
"Lo mismo sucedió dos veces después de la última vez. Eso es
No creo que esté entrenado en la Técnica de Absorción. Por supuesto, ni siquiera tengo una pelota
Lo estoy haciendo. Entonces, ¿por qué? No. A pesar de que la maldición
Incluso si tenemos que comer, no podemos dejarlo vivir'.
¡Visera!
Al final, el Comandante en Jefe decidió matar a los aldeanos y desenvainó su espada.
"Tsk, después de todo, los Clanes Demoníacos no pueden evitarlo. Lealtad u orgullo
En primer lugar, no existía tal cosa. ¿Quién confiaría en ti para hacer eso?"
Al ver al gobernador desenvainar su espada, el aldeano se burló.
Sin embargo, el Estado Mayor no se detuvo en tales cosas e inmediatamente atacó.
"Te voy a destrozar el hocico. Mil Cielos
¡Dios)!"
Desplegó su especialidad, la Circunferencia. Sin embargo, la historia es casi diferente
Debido a que estaba encerrado, el qi de la espada no salió.
En ese momento, ocurrió una situación inesperada. Hasta ahora, el ataque del Führer apenas ha sido
El cuerpo del aldeano comenzó a acelerarse.  Cambios severos en la punta de la espada
Para evitar el ataque del general, no había ingenio sin ser rápido. Todos ellos
Era simplemente aleatorio, sin forma ni sistema.
"La pena de muerte, ¿se puede decir que también es un método para caminar?"
Hyun Yi le preguntó a Hyun Il Dojo a su lado. Pero Hyunil Dojo
No sabía.
—¿Y bien? Nunca lo había visto antes...... Parece ser un método complementario,
Creo que lo estoy evitando. Lo que está claro es que el cuerpo de Confucio
Es muy rápido".
La confusión entre los dos significa que el plan de los aldeanos fue un éxito.
Era lo que se pretendía decir. Fue golpeado deliberadamente para no mostrar su incompetencia tanto como fuera posible.
También se comportó de manera torpe. Especialmente la espada del último armero
La acción de evitar la indiferencia y la imagen de Buda y las artes marciales de la Espada Celestial son apropiadas
Se hizo por fusión. Es solo que aún no lo he digerido por completo, así que es descuidado
Parecía que estaba hecho, pero era más efectivo.
"......!"
El Comandante en Jefe se movió del lugar cuando falló su último ataque.
Ni siquiera pude hacerlo. No podía soportar darme la vuelta y mirar las caras de la gente.
Esta es la primera vez que un nuevo En mi corazón, quería hacer todo lo que estuviera a mi alcance para matar a los aldeanos.
Su fuerza interna estaba completamente agotada y ni siquiera tenía la fuerza para moverse.
"¡Comandante en jefe!"
El señor fue el primero en huir.  Se preguntó si había algo malo en el cuerpo del Comandante en Jefe.
Parece que pensó que podría ser el caso.
"Gobierna... Está bien. Creo que necesito tomarme un descanso".
En este momento, la puerta del salón también estaba allí.
– Es extraño. ¿Era tan débil la historia del general? Así son las cosas
¿Qué tan cansado puedes estar tan cansado después de atacar? Todo mi cuerpo está mojado de sudor.
...... ¿Podría estar tramando algo? Aparte de. De Ogno
Según él, ya había sobrevivido al ataque del Comandante en Jefe por cuarta vez.
Es. Es imposible que un chico que no sabe artes marciales lo haga sin realizar un hechizo
Nunca podré dejarlo vivir. Incluso si no puedes resolver la sangre de Hongyi,
Incluso si hay rencor, no podemos dejarlo vivir".
Decidió tomar el lugar del Comandante en Jefe y matar a los aldeanos. Hervir
fue privado de una oportunidad por el Señor.
Shhhh.......h
El señor le dio la espalda al gobernador y cargó directamente contra el aldeano. ya
En su mano tenía una espada. Sin embargo, fue
Me quedé atascado.
¡Chuleta, chuleta!
"Si quieres atacar a Zhu Confucio, primero tendrás que matarnos".
"¡Asquerosos bastardos, el coronel está faltando a su palabra
¿Puedes llamarlo subordinado?"
El irascible Hyun Il Dojo no podía quedarse de brazos cruzados y observar las acciones del Gran Maestro.
"Cosas descaradas, solo por vivir aquí porque ganaste tanto bimu
¿Crees que puedes salir?"
Esta vez, el señor levantó su mano izquierda y dio la orden de atacar a sus subordinados.
En ese momento, el General en Jefe detuvo al terrateniente.
"Detente. Déjalos ir".
"¡Comandante en Jefe! Si lo dejas vivir esta vez, te arrepentirás".
"Sí. Es un tipo fuera de lo común".
Llegué hasta la puerta del partido para oponerme. Pero el General en Jefe fue testarudo.
"No me hagas sentir miserable nunca más.  Date prisa y vete. pero
La próxima vez que nos veamos, estoy seguro de que te mataré. El nombre de la religión demoníaca
Lo juro".
Aun así, el presidente tenía un temperamento competitivo. Junto a este fracaso
Quería crear una oportunidad para compensarlo.
"Jaja, me preocupaba lo que pasaría si defraudaba incluso al Comandante en Jefe.
La próxima vez que nos veamos, trataré de mantenerme firme contigo.
Y te lo contaré en una semana.
No te preocupes demasiado. Yo no soy como el Señor. Mientras tanto,
El viaje fue divertido. Nunca olvidaré tu rostro".
Los aldeanos provocaron al gobernador hasta el final.  Tang Hong no tiene que hacerlo
Me preocupa que el presidente tenga algunos sentimientos desagradables hacia él.
Pero cuando el aldeano lo volvió a provocar, se levantó de un salto.
"¡Una locura! Cuando nos volvamos a encontrar, te voy a torcer el cuello".
"Jajaja, pareces ser más linda y bonita cuando estás enojada. Claro
Nos vemos la próxima".
El aldeano sonrió y se fue.  Hyun Woo y Kun Ryun Yi Hyun
Me preocupa que el Comandante en Jefe cambie de opinión y vuelva a atacar.
Conduje hasta arriba.
De esta manera, la cuarta relación malvada entre el gobernador y los aldeanos terminó con la victoria de los aldeanos.
Me quedé atónito.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 6 Parte 1 Problemas orales de lectura
■ Inadvertidamente Capítulo 6 Parte 1 Lectura de problemas antiguos
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
¿Cuál es la enfermedad más grande del mundo? ¿Enfermedad pulmonar? O si tarda una vez
¿Una enfermedad moribunda? Hay muchas otras enfermedades aterradoras.
Pero lo que hace que las personas que lo rodean se sientan tristes más que cualquier otra cosa es la enfermedad del sargento
思病).  A diferencia de otras enfermedades, no funciona.
Lo único que puedes hacer es ver a la persona que extrañas. Pero sí
No es fácil porque te enfermas.
"¡Confucio Zhu! Sí... ¿Dónde estás? Semana... Confucio....... Zhu"
Una voz de mujer delgada vino de la cama. ¿Está babeando?
¿O está buscando a alguien a quien extrañas? Obviamente, dáselo
Confucio decía que las personas eran importantes.
"¡Mátalo! Lo estoy buscando así, pero necesito darle una noticia.
¿No es así? ¿Tienes éxito o te atrapan y te matan...?
Su voz se cortó en el medio. Era por los ojos que lo rodeaban.
"Oh... Entiendo. Muy bien.  ¿Querría que muriera? Todos ellos
Dije esto porque no supe nada de ti".
El protagonista de la voz era Guang Ma Huang. Pero como era de esperar, el héroe del mundo
¿De quién es el ojo que está viendo? A su lado está la Espada Celestial y el Padrino
Y luego estaba la raíz roja. En este momento, los ojos del padrino están mirando al Emperador Demonio Loco.
Fue. Al ver que las comisuras de sus ojos estaban levantadas, Guang Ma Huang no pudo terminar de hablar.
Parecía ser por ella.
En este momento, en la cama, Jinju está deambulando por el paisaje. Ha pasado más de un mes
Se ha vuelto adicto al matrimonio soltero y ahora se encuentra en una situación en la que no puede soportarlo. Gna
Ma: Eso solo fue posible porque la Espada Celestial fue tratada con Algas Milenarias
Ser. El hecho de que los tres estén vigilando la habitación es un estado de perla
Probablemente sea porque es malo.
"Mayor, ¿cómo puede no haber manera? Ese niño es probablemente difícil de encontrar
Es una forma".
El padrino estaba preocupado, por lo que le preguntó al Espadachín Celestial.
"Es una lástima, pero no lo es. De hecho, hay un antídoto por ahora.
No hay garantía de curación.  Lo he dejado por demasiado tiempo
Sí, por eso dicen que la familia Sichuan Tang da miedo. Y la estatua de ese niño
Es la mente la que empeoró el útero. Porque él no está contigo
Debilitó su corazón".
La Espada Celestial negó con la cabeza. Otra forma de interpretar sus palabras es que Jinju es un residente
Significaba que el sargento estaba enfermo.
"Señor... ¡Confucio Zhu!"
En la cama, Jinju seguía llamando a los aldeanos.
"¿Dónde demonios estás y qué estás haciendo.......
Hong Jin no pudo soportarlo más y les gritó a los aldeanos. Pero cuando termina sus palabras
Antes, escuché una llamada desde afuera.
"Mi Alteza, hay un sobrino afuera. Es tan imprudente
No pude detenerlo. ¡Sabes! Te dije que esperaras afuera, ¿no? Sí
¡Uf!"
De repente, en medio del informe, hubo un alboroto. A continuación, Honggeun
Antes de que pudiera abrirla, un hombre entró. Tal vez los justicieros
Al parecer no lo reconocieron. Los acontecimientos recientes han llevado al surgimiento del Tesoro Amarillo
Ha habido muchos cambios en las calles.
"Oh... ¿Sabes? ¡Hermano!"
Hong Kun olvidó lo que acababa de decir y corrió hacia el aldeano.
"Amigo, es su hermano. Tu vaca de garganta me está insultando
Podía oír a Lee todo el camino hasta la puerta principal.
El aldeano sonrió y se estremeció.
"Jejeje, ¿escuchaste eso? Pero, ¿qué es este tipo? Mientras tanto, abre la boca
¿Has preguntado?
Hong-geun cambió el tema a otra cosa. Como él dice, Señor
La apariencia de Min era un desastre.  Cuando estaba discutiendo con el General del Culto Demoníaco, sí
Valía la pena verlo, pero ahora era casi un mendigo. Lo siguió
Lo mismo sucedió con Hyun Woo y Kun Ryun Yi Hyun, quienes entraron.  Todo el mundo tiene barba en la cara
Estaba tupido y su ropa estaba manchada de mugre. Probablemente después del enfrentamiento con el Führer
Parece que ha estado corriendo sin parar. Así que no tuve tiempo de enviar una inspección
Esta es la primera vez que un nuevo
El aldeano respondió con una sonrisa a Hong-kun y le dijo a la gente en la habitación:
Lo saludé con ligereza.
"¿Cómo estás? Quería venir rápido, pero debido a la lentitud de la conversación,
Es tarde. Lo siento".
Luego se acostó en la cama sin mirar las reacciones de la gente.
fue a Perla.
"Es peor de lo que pensaba. Aunque sea un poco tarde, dejaré un rastro del cielo y la tierra
Era obvio.
En el momento en que vio el rostro de Perla, casi se echó a llorar. su
Apenas había rastro de su antiguo yo en su rostro. No hay nada que comer
Así que, por supuesto, perdí peso y mi cara se pudrió por el miasma.
Estaba entrando. El miasma que se concentraba en las manos se mantuvo con el tiempo.
Se había extendido por todo el cuerpo.
Mirando el rostro de Jinju, dijo:
Pensé en Jin Qiu. Había jurado muchas veces. Nunca más las personas que te rodean
Dijo que no los dejaría morir antes que él, así que hizo todo lo que estuvo a su alcance para conseguir el antídoto
Lo estaba buscando. Además, lo que le molestó aún más fue que Jinju llamó
Era su nombre. Estaba constantemente en una situación en la que le costaba respirar, y su
Grité su nombre.
El aldeano sostiene la mano de Jinju con una mano y la otra en su pecho
Sacó el antídoto y se lo dio de comer a Jinju. Pero es tan rápido que la Espada Celestial
Excepto que no vi a nadie. Me dio medicinas y luego le puse una manta.
Lo cubrí y me di la vuelta de nuevo. Entonces Hong-kun y el padrino lo callaron.
Todos.
"¿Por qué llegas tan tarde? Jinju no llegó a ese punto debido a un solo matrimonio
Es así porque no estabas cerca".
"Por cierto, ¿qué pasó con el antídoto? Si llegas tarde, el antídoto es
¿No deberías haberlo hecho?"
Porque Hong Geun no vio que el aldeano le había dado a Jinju el antídoto
Era una petición natural.
"Oye, siéntete afortunado de haber vivido así. Veo mi cara
¿No lo entiendes? Aun así, viniste hasta allí para verlo, ¿verdad?
"¿Qué? ¿Así que no conseguiste un antídoto? Eso tiene sentido ahora
¿Lo dices? ¡Anímate y hazlo! ¡Vamos!"
Hong Jin estaba realmente enojado, así que agarró la ropa del aldeano y la sacudió. Guangma Huangi
Si no lo hubiera detenido, habría habido una verdadera pelea.
"¿Estos tipos? ¿No puedo renunciar? Aquí es donde está el paciente. Sí
De nada serviría preguntarle...  En cambio, ustedes me dicen. ancla
¿No conseguiste el antídoto con palabras?"
Guang Ma Huang dirigió sus flechas hacia Hyun Woo y Kun Lun Yi Hyun. También están viajando
Me sentí momentáneamente intimidado porque me enteré por los residentes.
Si respondes incorrectamente, no habrá sopa. Pero lo es
No pudieron responder ante la negativa de los residentes.
En este momento, fue Jinju quien los salvó. Conciencia gracias al aura del antídoto
Había vuelto.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Pt 1 -2 ★ ¡Ya no tengo tiempo!
■ Inadvertencia Capítulo 6 Parte 1 Lectura de problemas de barrio Parte -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
"Señor... ¡Confucio! Has vuelto".
Gran parte del veneno de su rostro parecía haberse escapado.
"¡Es una perla!"
"¡Adelante!"
Todos en la habitación corrieron a la cama.
"¿Estás bien? Me alegro de haberlo hecho.  Confucio acaba de venir a verte.
Todo".
La señora ni siquiera podía sostener la mano de su hija debido a su veneno, y desafortunadamente
Me lo dijeron.
"Ya no tengo tiempo. Ahora que he visto a Confucio, eso es suficiente".
Las lágrimas corrían por su rostro. Cuando alguien se enferma
El corazón es débil y Jinju no fue una excepción. Por un lado, dijo:
Por un lado, me alegré de ver a los aldeanos y, por otro lado, tuve que separarme de los aldeanos
Me conmovió hasta las lágrimas al pensarlo. Pensó que ella misma había tomado el antídoto
No sabía. Tal vez inconscientemente, los aldeanos no recibieron el antídoto
Debió de oír el sonido.
"¿Qué quieres decir...?  Si la mejor mujer del mundo muere sin poder casarse
¿Cuán tristes estarán todos los hombres del mundo? Después de un tiempo, encontrarás tu energía.
Y podrás recuperarte".
Los aldeanos inmediatamente salpicaron la perla. Era para dormirlo.
Era extraño para un hombre que ni siquiera podía conseguir un antídoto. Es entonces cuando
La gente notó que el aldeano le había dado a Jinju un antídoto.
"Ho-ho, hemos visto bien a la gente.  Revela tus propias bolas
Lo hice para evitarlo".
El padrino rápidamente se puso rojo.
A Hong Geun también le gustaba golpear a los aldeanos.
"Jajaja, sí.  Si realmente no puedes conseguir un antídoto, este
No es el hermano de Hong. ¡Cáncer!".
Pero la expresión del aldeano se oscureció de nuevo. Miró la Espada Celestial y dijo:
He dicho.
"Como bien saben, el estado de California está muy mal en este momento
Es. Debido a que lo dejé por demasiado tiempo, también esparció un poco de veneno a mi corazón.
Parece que sí. Pero gracias a ti tuve la suerte de poder curar el estado
Parece que sí. Sí, no tardará mucho".
A todos se les dijo que se mantuvieran fuera.
"Mmm, este chico debe haber tenido un problema. Para Moorim
Me alegro de haberlo hecho'.
La Espada Celestial tenía una mirada feliz en su rostro.
"Entendido. Me alegro de que hayas regresado sano y salvo. Es lo antes posible
Vamos a desempacarlo".
Llevó al desconcertado Guang Mahuang y a la gente afuera.
"No te preocupes. Pronto recuperará la salud".
El aldeano tranquilizó al padrino vacilante.
"Oh... Entiendo. Me alegro de que hayas vuelto".
Echó un vistazo a la mano del aldeano y salió.
Ahora solo quedaban dos personas en la habitación: el aldeano y la perla. Perlas
Estaba sumido en un sueño profundo.
El aldeano despertó a Jinju primero.
"¡Confucio!"
Sus ojos se iluminaron cuando vio al aldeano. El cuerpo aún no se ha recuperado
Pero su mente parece haberse aclarado. No se atrevió a decir una palabra,
Mientras estaba acostado, pasaba la mayor parte de su tiempo pensando solo en los aldeanos. No
A pesar de que fue doloroso, pensé en él y lo soporté, y fue más tarde que me enfermé
Incluso empeoró las cosas.
El aldeano tomó la mano de Jinju y dijo en voz baja:
"No te preocupes demasiado. Pero tomé el antídoto, pero fue demasiado largo.
Debido a que el veneno interno estaba en mi cuerpo, mi cuerpo estaba completamente arruinado. Así que mi
Voy a hacer el tratamiento yo mismo. No tomará mucho tiempo, así que no puedo hablar de eso
Hagámoslo entonces".
Los aldeanos también conocían el corazón de Jinju. Pero también expresa
era torpe. Así que decidí hablar de ello después del tratamiento.
Inmediatamente sentó a Jinju en su asiento y se sentó detrás de él.
"Te voy a inyectar ahora. Sujétalo con fuerza en tus manos.
¡Vaya!
Le entregó las dos dagas de la Espada Divina del Cielo y la Tierra a Jinju.
"Absorberá todo el veneno de tu cuerpo. Es más difícil
Sé paciente. Empecemos".
Tan pronto como Jinju sostuvo la Espada Divina del Cielo y la Tierra en sus manos, inmediatamente aumentó su fuerza.
Woowoou.......u
Con un ligero sonido, un resplandor fluyó inmediatamente del cuerpo del aldeano.
—¡Oh! Mientras tanto, ha habido un gran cambio en Confucio. ¡Mmmm!'
Burrr.......
El aldeano reunió las fuerzas internas con ambas manos y las colocó en su espalda, y el cuerpo de Jinju desapareció.
Temblé levemente. En cuanto a los chicos, se une a cualquiera excepto a Eungi-kun
Era demasiado para ella, que nunca se había visto antes. Por otra parte, el premio
Qué avergonzado debe haber estado por el amor de sus sueños.
Sin embargo, cuando la energía entró en su cuerpo, se calmó rápidamente.
"Bueno, ¿cómo obtuvo Confucio un aura tan fuerte y compasiva?
¿Lo fue? Es relajante'.
Contrariamente a las preocupaciones de los aldeanos, Jinju se lo tomó con calma.
Por otro lado, comenzaron a ocurrir cambios en el cuerpo de Jinju. Hay un fuerte hedor
Comenzó a aparecer y, a medida que pasaba el tiempo, salía un líquido pegajoso.
A partir de este momento, el rostro de Pearl se distorsionó ligeramente. Tal vez con el miasma del alma soltera
Debe haber sido un fenómeno causado por el espíritu de lucha de los aldeanos. En su frente hay un pequeño
Gotas de sudor plateado se formaron en el aire.
Uhhh.......h
A partir de este momento, la Espada del Dios del Cielo y la Tierra emitió energía junto con vibraciones. Perla fina
Me sentí cómodo.  De ahora en adelante, en la batalla entre las perlas y las almas individuales,
Se convirtió en una pelea con la Espada del Dios del Cielo y la Tierra. El miasma del alma única está en el cuerpo de la perla
La Espada Divina del Cielo y la Tierra continuó sonando hasta que todos estuvieron fuera.
Después de aproximadamente media hora, las reverberaciones de la Espada Divina del Cielo y la Tierra disminuyeron gradualmente.
Significaba que todo el veneno de la única alma se había escapado.
A partir de este momento, se produjo un fenómeno diferente. El veneno que escapó del cuerpo de Perla
Todos fueron absorbidos por los cuerpos de los aldeanos. Los aldeanos son indiferentes
y absorbió el miasma. En el cuerpo de la perla, el miasma cobra vida
Era una buena fuente de alimento para su cuerpo. Absorbo el espíritu del papel venenoso
Era el mismo fenómeno que Suhan. A pesar de que gastó su fuerza, también era una sola alma
absorbiendo el miasma de la Fuerza Interior. En ella, la bandera del milenio de las algas
La suerte también estaba incluida.  Es el único que ha logrado el retardo tóxico en la Aguja Venenosa
El veneno era fácilmente digerible.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 6 Pt 1 -3 ★ ¡Tranquilízate!
■ Inadvertencia Capítulo 6 Parte 1 Problemas orales de lectura -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
"¡Uf! Por suerte, funcionó. Gaju, estaré bien después de un breve sueño
Es una cosa".
La acostó en la cama y se sentó frente a ella.
"Gracias. De hecho, pensé que iba a morir sin ver a Confucio
Incluso si no podía conseguir el antídoto, esperaba a que volviera. Así que piedra
Me alegro mucho de que hayas venido".
Jinju expresó sus sentimientos.
"A mí me pasó lo mismo. Me pregunto si no veré al dueño de la familia
No pude descansar ni un momento. Estoy muy emocionado de salvar a la familia
Me alegro".
"¡Confucio!"
Jinju tomó la mano del aldeano. Las lágrimas corren por sus ojos,
He estado.
"¡Jajaja! De esta manera, el jefe de la familia Huangbo se convertirá en un llorón".
Los aldeanos también bromearon para ver si podían permitírselo ahora.
"Pecado... Lo siento. No quiero verme la cara. Déjame mostrarte esto
No quería......."
Jinju giró la cabeza avergonzada.
"No es el verdadero rostro de la familia, es algo temporal causado por un solo matrimonio.
Es un fenómeno. Pero la ropa es fea. A otras personas así
No creo que sea una buena idea mostrar un hábito. Por cierto, me voy a cambiar de ropa
¿Por qué no te lo pones?"
El aldeano de repente se volvió juguetón.
"¿Sí? Eso es lo que ....... hacer".
Jinju imaginó a una aldeana cambiándose de ropa.
Ni siquiera podía hablar.
"¿Así que vas a mostrar esto a los demás? Manchas en la ropa
El veneno de plata puede ser envenenado por el toque de otra persona".
Los aldeanos eran moderadamente intimidantes. Por supuesto, la perla también es residente
Pensé que era una broma. Aun así, ella no se opuso.
—¿Y qué...... Ese... Que así sea".
'¿Ajá? ¿Qué significa esto?  Lo dije en broma, pero en realidad eso
¿Es eso lo que se supone que debes hacer? Woo, ¿no puedo creer que esta oportunidad me esté llegando? Creer
No hay ninguno'.
Los aldeanos estaban regocijados por dentro, pero temblaban por fuera.
"Esto es puramente para fines médicos. ¿No se te ocurre otra cosa?
"Oh... Lo tengo. Voy a cerrar los ojos".
Jinju ya había cerrado los ojos.
"Tómatelo con calma.  Cuando me pongo ropa nueva, me siento a gusto
Voy a perder".
El aldeano le quitó la manta y le desató el pus.
Era pequeño.
Retorcerse.......
Jinju cumplió obedientemente con el desnudamiento de los aldeanos. Tan fácil de poner en una bata
Despojado. Pero la ropa interior no era tan sencilla. En primer lugar, el hedor es terrible
Pero no me atreví a tocarlo.
– Bueno, no puedo entenderlo. Pero como era de esperar, este
¿Cómo se verá por dentro?
Por un lado, tenía miedo, pero por otro lado, tenía curiosidad.
La visión de Jinju en ropa interior fue, en una palabra, extasiada. Sube
Era una típica muñeca de belleza que entraba por donde debía entrar y salía por donde debía salir
Todavía no la he visto completamente desnuda, así que no puedo decirlo con certeza.
Pero incluso si buscas por todo el mundo, nunca encontrarás una mujer con tal cuerpo.
Volveré.
Burrr.......
En el momento en que la mano del aldeano tocó su pecho, el cuerpo de Jinju volvió a temblar. solsticio de verano
Los habitantes de la bahía actuaron con audacia.
Retorcerse.......
Ahora tengo una última cosa que hacer. Pero incluso los aldeanos dudan al respecto
Sacudió.
En ese momento, los ojos de Perla se abrieron.
—¡Oh, Confucio!
Sus ojos ya ardían de deseo. Lo mismo ocurre con los residentes
Era berenjena. Incluso cuando veo desnuda a la mejor belleza del mundo, mi corazón se conmueve
Si no, ciertamente no sería una persona. Dejar este tipo de cosas
Se dice que la esposa también se mueve.
"¡Perla!"
Por primera vez, el nombre "Perla" salió de la boca de los residentes.
—¡Oh, Confucio! Por favor, vuelve a llamarme por mi nombre".
Se emocionó aún más cuando el aldeano la llamó por su nombre.
"Perla, te amo".
"Yo también amo a Confucio. Para siempre".
¡Uau!
Los dos se abrazaron sin saber quién sería el primero. Dos personas así
Comenzaron a revisar los corazones de los demás a través de sus cuerpos.
Solo ahora los aldeanos cumplieron su promesa al Ejército de Eunga.
<진주를 평생동안 지켜다오>
No solo eso, sino que también quería poder obtener el contrato que no obtuvo de Jinju.
Era. Pero, ¿no es tomar demasiado a la vez? De todos modos, oro
El tratamiento que se suponía que iba a ser el final de la habitación no se detuvo hasta después de la noche.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Parte 1 -4 ★ ¡Cada vez te sorprendes más!
■ Capítulo 6 Parte 1 Problemas orales de lectura -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
<구문제독부(九門提督府)>
Un símbolo de poder.
Es un lugar donde hay una persona que tiene el poder militar del Imperio Medio en una mano. Imperial
Si usas la autoridad de este poder imperial para mantener tu poder, esto es solo lo militar
Es un lugar que aspira al poder basado en el poder privado. En el llano medio hay un viejo problema de lectura
Hay personas que tienen un alto nivel de poder militar. 'Byungjo Tiger', si te fijas en la posición, esta empresa
Lam está en una posición más alta que el antiguo gobernador. Pero está en el formato
Solamente. No es un soldado, es solo un hombre.
Porque. Por lo tanto, todo el poder militar del Imperio Medio es prácticamente para el viejo gobernador
Ser. El emperador puede nombrarlo o destituirlo, pero los más vigilantes
También es una persona.
Lo que es inusual es que el antiguo Pabellón del Emperador no está en la eclíptica, sino en Luoyang.
Es mucho trabajo. Podría haber hecho que su relación con el emperador fuera lejana, pero eso
Significaba que ni siquiera podían acercarse. El Emperador está por encima de la Rebelión
No lo puse en la apertura debido a la intimidación y, al mismo tiempo, para estar protegido por él
Lo hice para estar en Luoyang, que no está lejos de abrir. Es el poder de
Era un atributo.
Luoyang tiene muchas ruinas y enormes mansiones, pero entre ellas,
Hay tres edificios más grandes. El primero es Luomy y el segundo es Huang
Bonded, y por último, el viejo Alborotador. En particular, el antiguo departamento de lectura de problemas
Es más grande que el Luoyang y el Huangbo Sega juntos.
Debido a que el antiguo gobierno es un edificio tan grande, el pequeño castillo en la ciudad de Luoyang
También se puede decir.  Este es un pequeño castillo a diferencia de otras mansiones.
Rodeado. La circunferencia del castillo es menor si se da la vuelta incluso a caballo.
Es tan grande y majestuoso que se puede llevar. Por eso es una de las zonas céntricas
No se encuentra en el centro de la ciudad, sino en las afueras de Luoyang.
Medianoche.
Es pasada la medianoche y el amanecer. Patrulla en momentos como este
A excepción de los soldados que recorren la ciudad, no hay signos de popularidad en la ciudad.
Falta de. Es aún peor en las afueras de la ciudad de Luoyang, donde se encuentra el antiguo departamento de lectura de problemas. Uno
No veo ni un solo hormiguero. Además, esta noche es el viejo día.
Ya no salía nadie. Excepto por las tropas de guardia en el antiguo distrito escolar.
No podía ver a nadie entrar o salir. Hervir.......
Shhhh.......h
¿Zumbido.......
De repente, una ráfaga de viento apagó las antorchas alrededor del castillo.
Entonces escuché el sonido de los pájaros batiendo sus alas.
"¡Sí! Su viento vuelve a cansar a la gente".
"Ahora te toca a ti. Va a ser un momento difícil porque el viento es fuerte hoy.
Uh, mañana me toca a mí, y el viento no debería soplar".
Los vigilantes pensaron que la antorcha había sido apagada por el viento. Tal vez esto
Parecía que a menudo dirigía las cosas.
Pero tres sombras mientras una de ellas enciende una antorcha
desapareció en el castillo. Son los más altos del castillo a lo largo de las murallas.
Trepó al árbol. Sucedió tan rápido que nadie se dio cuenta.
Así es.
"Es una fortaleza total. Pero, ¿qué clase de personas hay a esta hora tan tardía?
¿Es mucho?
Era un aldeano. Y junto a él, la Espada Celestial y el Emperador Guangdemon rodearon el castillo.
Yo estaba mirando.
"Esta es la época más ocupada del año para ellos. Tengo miedo de la nieve durante el día
Es difícil estar activo.  A pesar de que estás entrenando, ni siquiera gritas
¿Cómo?
Los tres miraban hacia un lugar y hablaban. Es un castillo
En la parte central, había más de mil personas cultivando.
Era incomprensible para una persona común. Bastaría con hacerlo durante el día
Pero, ¿por qué lo haces de noche? Y su atuendo no es un uniforme oficial
Fue mucho tiempo.
—¿Así que estás diciendo que todos son murimianos?
Volvió a preguntar el aldeano.
"Demonios, para ser exactos.  ¿Culto demoníaco de la antigua secta problemática? Es curioso
¿No es así?
Guang Ma Huang dijo fácilmente la palabra culto demoníaco. Si alguien oye esto,
¿Qué pensarías? Originalmente, Wulin no tenía una relación con el gobierno
Es habitual, y es aún más incompatible con Magyo.
Pero ninguno de los tres cuestionó. Aun
Incluso los aldeanos que hicieron la pregunta la aceptaron como un hecho.
"Escuchamos que Hong Geun vino y dijo que estaba relacionado con el Culto Demoníaco y el Departamento de la Secta Gu.
Al principio, era escéptico, pero cuando lo vi con mis propios ojos, pude creerlo.
La razón por la que fue tan difícil para nosotros atrapar la cola incluso después de rastrearla tan lejos
Esto se debía a que todos tenían a funcionarios del gobierno sobre sus espaldas. Pero es más grande que eso
El problema es que este tampoco es su santuario principal. Este lugar, también, es su
Es solo uno de los bunta.  Es solo que es un poco más grande que otros lugares.
Es simplemente grande".
El Examinador Celestial lo explicó con más detalle. Tal vez él y el Emperador Guangma estén aquí.
Parece haber estado aquí muchas veces.
"Vamos allá. A juzgar por el hecho de que las luces están encendidas, la reunión
Parece que lo está haciendo. Será mejor que tengas cuidado. Es mejor que en cualquier otro lugar
Todos están más atentos".
La Espada Celestial voló primero desde el árbol hasta el edificio del otro lado.
Shhhh.......h
Docenas de páginas saltaron la distancia de un solo salto. Hervir la luz
No solo la efedra, sino también los aldeanos cruzaron con ligereza. Ahora bien, el aldeano mismo es eso
He llegado a un punto en el que puedo operar sin problemas las artes marciales que he aprendido a lo largo de los años.
El Emperador Guang Ma y la Espada Celestial miraron su método divino y sonrieron.
"Cada vez te sorprendes más.  Hace apenas unos meses, sobre artes marciales
문외한이었는데.......'
"¿Llegar a ese nivel solo? Es simplemente increíble'.
¡Sike!
Los aldeanos también sonrieron.
Los tres vinieron aquí la noche después de que regresaron los aldeanos.
C. Jinju fue tratado por un aldeano y se recuperó de inmediato.
Encontré estabilidad cuando fui. Así que empecé a trabajar de inmediato.
Tres personas cabalgaban en el techo de un edificio de tres pisos ubicado en el centro del castillo
Rumbo a.  Sin embargo, la Espada Celestial elige solo el lugar donde hay oscuridad y se mueve
Así es. Fui muy cuidadoso.
"Hay guardias en el techo. Es por eso que el abuelo es tan cuidadoso.
I.'
El aldeano vio a los guardias en el techo del edificio de tres pisos. Ellos
vigilaba el castillo desde la azotea. El Espadachín Celestial tiene guardias
Después de confirmar la ubicación, me di la vuelta y subí al techo del tercer piso. Como
No hagas ruido.
"Teniendo en cuenta la gran cantidad de guardias, se está llevando a cabo una reunión importante.
Importe. Ten cuidado'.
La Espada Celestial entró en la ciudad y le dijo varias veces que tuviera cuidado. ese
Esto probablemente se deba a que los guerreros aquí son muy buenos en sus artes marciales. Sabes
Si no crees en las habilidades de artes marciales de los aldeanos.
Como esperaba el Espadachín Celestial, había cuatro guardias. La Espada Celestial y el Emperador Demonio
De dos en dos, fueron sometidos. Todos se desplomaron en el acto.
'Mmmm, eso es genial. No es solo una técnica de adivinación, es un recuerdo.
Se va a ir. Yo también he oído hablar de él, pero es la primera vez que lo veo. Muy bien
Has aprendido'.
El aldeano aprendió otra cosa. Lo que los dos hicieron fue la Ley del Matrimonio
También recuerdo que cuando me desperté con el método de adivinación, tuve una adivinación de azúcar en la sangre.
Falla. El aldeano recordó lo que los dos habían desarrollado.
Esta era la única parte del edificio de tres pisos que estaba iluminada. Tres
El hombre rompió con cuidado el techo y descendió hasta el fondo. La Espada Celestial y el Demonio
No fue difícil porque Huang colocó un escudo protector con su fuerza interna para bloquear las ondas sonoras.
Era.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Pt 1 -5 ★ ¿Por qué tengo tanto sueño hoy?
■ Inadvertencia Capítulo 6 Parte 1 Problemas orales de lectura -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
Abajo se celebraba una reunión en pleno apogeo.
"¿Estás diciendo que es un caballo? Solo por un ladrón
¿La Puerta Santa fue destruida y la familia Sichuan Tang estaba avergonzada? Y la pistola
¿Qué significa que el ánima intentó matarlo cuatro veces y fracasó?
¿Cómo?
Un hombre alzaba la voz.
Este piso fue una gran batalla. En el centro hay un gran óvalo para reuniones.
Había una mesa, y había unas veinte personas sentadas a su alrededor.
La persona con la que acabo de hablar estaba sentada en el centro, algo separada de las demás
Probablemente él esté a cargo. Habla de los aldeanos
He estado.
"No creo que haya estado solo en el incidente. Y la pistola
La razón por la que el ánima lo extrañaba tan a menudo era porque la subestimaba
Creo. Pero a pesar de que no sabe artes marciales, ha sido un ladrón durante mucho tiempo.
Con sus sentidos pulidos y sus habilidades psicológicas, es mejor que nadie en la gestión de crisis.
Es sabido.  Todavía falta la experiencia del Presidente.
Corre ......."
La persona sentada a mi lado me lo explicó con relativo detalle, pero funcionó bien.
No se levantó.
"¿Crees que estoy hablando de esa excusa? Pistola antiarreica
Incluso si sucediera debido a la falta de experiencia del ánima, aún podrías hacerlo
¿No debería haberse rehecho? ¿Sabes lo honorable que eres?
¿Lo hiciste? Idiotas".
El protagonista de la voz a cargo era un hombre de mediana edad y vestido con un uniforme oficial.
Parecía ser muy estricto en su forma de tratar con la gente debido a su larga vida de gestión.
(Esa persona es el viejo perro problemático Lee Do-hyung, que tiene un temperamento irascible y rápido, pero
De nada. Como verás, es más tranquilo y genial que nadie
Es un gran hombre. Probablemente tiene una posición considerable en el Culto Demoníaco).
La Espada Celestial explicó en un tono completo.
(Hmm, si eso sucede, el culto demoníaco apuntará no solo a Wulin sino también a la Familia Imperial.
¿Debería decir que sí?)
Las preguntas de los residentes eran naturales. No creo que nadie lo piense
Todos.
(Es difícil decirlo con certeza todavía.  La pregunta es, ¿quién es el director?
Hoy tenemos que resolverlo. Al parecer, uno de ellos es el indicado
Los Rams lo sabrán).
La Espada Celestial estaba decidida.
Por otro lado, Guang Ma Huang no dijo una palabra después de descender al techo.
Su expresión era severa. Sentado en la sala de conferencias con una expresión seria
Miraba fijamente a la gente.
– ¿Por qué? ¿Conoces a alguno de ellos?
Preguntó el aldeano, al ver que la expresión de Guang Mahuang era oscura. Pero él
En lugar de responder, le dijo al Espadachín Celestial.
(¿Conoces a alguno de ellos?
Fíjate bien en el cíclope).
Habló específicamente de las personas. Entonces, esta vez
La expresión del Espadachín Celestial se endureció. Más bien, más que el Emperador Guangdemon que le habló
Era grave.
(Yo... ¿No es eso un dragón venenoso? Y ¡oh! Finalmente
Me has conocido. No van a dejar vivir a uno de ellos).
Burrr.......
Estaba tan enojado que incluso se estremeció.
(Entre ellos están los Teenage Masters, de los cuales se dice que todos están muertos.
Ellos fueron los que participaron en la destrucción de la Espada de los Mares del Sur. así que
Así de enojado estás).
Guang Ma Huang explicó.
Según explicó, había dos grupos de personas sentadas en el pasillo. trabajo
Soy una persona relativamente joven que parece ser su subordinado, principalmente el viejo doctor
Por otro lado, la mayoría de las personas mayores estaban sentadas
Las expresiones de los jóvenes cambian inmediatamente ante las palabras de la vieja pregunta.
Pero los ancianos no cambiaron en absoluto. A veces escribo impresiones
No era una obligación.
La reunión continuó bajo la dirección del viejo gobernador. Esta vez, las cuatro generaciones del Segawa
La charla sobre el viejo cuarto de pilas continuó.
"Los asuntos de las Cuatro Generaciones no pueden posponerse más. En poco tiempo
Que se ocupe de ello. El Patriarca me reprendió varias veces por este asunto.
Lo has conseguido. Si no puedes manejarlo correctamente como la última vez,
Ustedes, los maestros adolescentes del Culto Demoníaco, también serán severamente reprendidos. ese
Por el momento, el coronel estará en práctica cerrada. Un sucesor de pleno derecho
Para dar una lección. Así que este es enteramente tu libro.
Debe celebrarse en medio de la nada.  No solo eso, sino que también se encarga de los asuntos de la antigua sala de archivos.
Sio. Entre los archivos antiguos, solo Shaolin, Shaman y Volcano pueden ser neutralizados.
El resto vendrá naturalmente".
Gu Zhi llamó a los ancianos los maestros adolescentes de la Religión del Demonio. Guangmahuang
Esta es una confirmación de la historia.
En este momento, el dragón venenoso de ojos izquierdos habló.
"¿Es eso lo que quiso decir el Maestro de Culto? ¿O es una decisión independiente del Vice Pontón?"
Sus palabras significaron muchas cosas. El primero es el viejo lector de problemas
El segundo es el adjunto del Ma Kyo, y el segundo son los maestros adolescentes del Ma Kyo y el Patriarca
Se dio a entender que no estaban en buenos términos. Y la tercera
Incluso los maestros adolescentes no pudieron reunirse con el maestro de culto en persona. otra vez
En otras palabras, significaba que había signos de división dentro del Culto Demoníaco.
Naturalmente, en el momento en que escuchó esto, las expresiones de la Espada Celestial y el Emperador Guangdemon se iluminaron.
Debió de tener una idea.
Por otro lado, cuando el dragón venenoso le preguntó, el vicepontón sonrió arrepentido y dijo:
Así es.
"Es tu voluntad, y es tu propia idea.  Soy un monje demoníaco
Desde entonces, nunca he estado en desacuerdo contigo. ¿Qué significa eso?
¿Ves a lo que me refiero?
Dijo el pontón con mucha arrogancia. A juzgar por esto, los maestros adolescentes y el coito
Estaba claro que era el pontón el que se interponía en el camino entre los estados.
El dragón venenoso ni siquiera respondió a las palabras del pontón, solo se levantó de su asiento
Estoy fuera. Cuando salió de la habitación, los otros nueve eran todos iguales.
Esta fue la acción. Ya han dicho que el subdirector está distorsionando la voluntad del pontón.
Lo sabía. Por eso se quejó abiertamente.
Por supuesto, eso no significa que el vicepontón impondrá sanciones a los maestros adolescentes.
No es como si pudieras. Los maestros adolescentes del Culto Demoníaco solo pueden ser castigados por el Maestro del Culto.
Porque puedes.
Cuando todos se fueron, el vicepontífice también se sentó allí con una expresión seria. parte
Los sirvientes se movían inquietos, estudiando solo su expresión.
¡Explosión!
¡Crujido!
Tal vez también estaba enojado, por lo que tomó una gran mesa de mármol en dos a la vez.
Me deshice de él.
"Jaja, tus días han quedado atrás. Soy demasiado viejo. No lo hagas más
La religión debe ser dirigida por gente nueva. Es mi vida.
Sería mejor quedarse callado".
Su actitud cambió rápidamente. Como dijo el Espadachín Celestial, tiene una doble personalidad.
Era el dueño. Parece tener una personalidad irascible y rápida, pero en realidad es tranquilo y
Tenía una personalidad genial.
Luego salió de la sala de reuniones con sus hombres.
Ahora eran los aldeanos los que tenían prisa. La Espada Celestial y el Emperador Guangdemon inmediatamente
Los residentes fueron informados sobre las siguientes acciones:
(Lo que vamos a hacer es poner la pelea en ambos lados y, en el proceso, vamos a pelear contra el director).
Tienes que averiguarlo. Incluso si trato con solo unos pocos maestros adolescentes, la escuela de demonios es mi
Debido a la división de la riqueza, no podrán participar en actividades externas por el momento. así que
Si lo hacemos, podremos ganar tiempo).
(Tienes que moverte rápido, solo tienes una oportunidad hoy).
Guang Ma Huang alentó.  Los maestros adolescentes necesitan deshacerse de él antes de irse
Esta es la primera vez que un nuevo
El grupo primero relevó a los cuatro guardias y luego se movió rápidamente.
Era.
"¿Eh? ¿Por qué tengo tanto sueño hoy?"
"Se me olvidaba. Ten cuidado.  El día en que incluso salga una inspección en ese momento
Uf, da vértigo pensar en ello".
........
Los cuatro pensaron que se habían quedado dormidos por un tiempo.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Pt 1 -6 ★ ¡Ahora nos traicionas!
■ Inadvertencia Capítulo 6 Parte 1 Problemas orales de lectura -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
Duduk, duduk.
"! Cinco... ¿Por qué no puedes venir aquí hoy? Borracho... ¿Estás borracho?
Caminaba tanto por la calle que apenas podía caerme por lo mucho que bebía.
Las personas mayores. A pesar de que parece que está a punto de colapsar, apenas me sostengo
Caminé. Tal vez había estado bebiendo toda la noche en el barrio rojo, y luego al amanecer
Parece que solo salió después de esto. Su ropa estaba suelta y su cuerpo estaba borracho
Vibró de nuevo. Tardó casi media hora en salir del barrio rojo.
Tomó. Ya me he caído cinco veces y he vomitado tres veces. Agua
Ron: No surgió nada más. Si solo hay un líquido agrio
Era.
Pero en el momento en que un anciano entra así en una zona residencial, se da la vuelta
Cambiado. Se movió rápidamente, usando la nueva ley, como si siempre lo hubiera hecho.
Tardó media hora en pasar en un suspiro.
Shhhh.......h
¿¿Qué pasó? ¿Por qué tienes las artes marciales de dominio absoluto?
¿Fingió estar borracho? Resultó un momento después. Lo va a hacer con todas sus fuerzas, eh
Atravesó Doom y deambuló por zonas residenciales. Me temo que puede haber un seguidor
Parecía un acto de comportamiento. Si hay un seguidor, trata de perseguirlo
Porque se revelará rápidamente.  Su método fue un éxito. belleza
Resulta que hay un hacedor. Pero eso es contrario a lo que él piensa
El resultado de soportar esto. Fue él quien fue asesinado.
"¡Atragantamiento!"
Estaba a punto de dar la vuelta al callejón cuando se volvió negro
Saltó y lo dominó.
"Esto... ¿Increíble? ¿Qué clase de personas son?"
Gritó incrédulo. Tal vez se haya hecho vencer a sí mismo
Supongo que no sabía que iba a llegar.
"Fufufu, el Diez Maestro del Culto Demoníaco, la Zona del Demonio de Sangre, es tan vanidoso
No esperabas sentirte abrumado, ¿verdad?
Como en respuesta, tres hombres salieron del callejón.
Todos estaban enmascarados. Pero a juzgar por su voz, es un espadachín celestial
Estaba claro.
'¡Vaya! Golpeó. Estos tipos saben que soy un maestro adolescente.
Entonces el pontón se va a deshacer de nosotros... No, no lo es. Aunque el bastardo
Somos ambiciosos, pero no se librarán de nosotros. Así es
¿Le levantó la mano el director?
<혈마존(血魔尊)>
Uno de los Maestros Demoníacos y la persona más despiadada
Un centenar de mujeres y niños a la vez ni siquiera pestañean.
Se dice que fueron masacrados sin poder hacerlo. Su bola lanza un puñal
Dijo que cabía todo lo que podía ver.
Incluso he golpeado moscas voladoras y mosquitos con dagas
Hay que decirlo. Pero ni siquiera podía usar sus manos correctamente hoy, y estaba abrumado.
Me golpearon.
Debe haberlo estado esperando hasta cierto punto. Así que me puse un disfraz y
Salí del departamento de lectura de la vieja escuela. Además, después de ser dominado, inmediatamente interactuó con el vicepontón
Dudaba del Estado. En este mundo, puedes derrotar fácilmente a los maestros adolescentes del culto demoníaco.
Porque son los únicos que pueden. Gracias a ustedes, los aldeanos hicieron su trabajo.
Fue mucho más fácil de rehabilitar.
—¿Quién te envió?
Dijo sin rodeos.
"No lo sabes, ¿verdad? ¿Es esto realmente decepcionante? Todavía estoy
Pensé que sería diferente cuando fuera adolescente, pero no importa".
Esta vez, Guang Ma Huang se burló.
Cuando esto sucedió, no había duda en su mente.
—¿Has venido aquí porque el viejo almirante te ha enviado?
"Jaja, el subdirector se atreve a llevarse al maestro adolescente de la Secta Demoníaca en una noche.
¿Podemos deshacernos de todos ellos?"
"Bueno... ¿Qué? ¿Qué acabas de decir? Deshazte de todos los maestros adolescentes
¿Dije eso?
Las palabras del Espadachín Celestial sorprendieron a la Zona del Demonio de Sangre.
"Sí. ¿Por qué no lo crees? Sin embargo, el Pabellón de la Espada del Mar del Sur y la Ola Golden Gate también se eliminan.
Es difícil deshacerse de todos los maestros adolescentes de la escuela de demonios a la vez.
No es fácil, ¿verdad? Pero solo una persona puede hacer eso.
Si no me crees, mira esto. Yo seré tu compañero".
툭! 또르르륵.......
La Espada Celestial arrojó el envoltorio en su mano a la Zona del Demonio de Sangre. ¿Qué aspecto tiene?
Estaba claro por el olor que era una cabeza humana.
"Esto... ¡Esta es la Zona del Caballo de Hierro! Entonces, ¿lo que dices es verdad?
La Zona del Demonio de Sangre agrietó la cara del hombre expuesto a través de la tela de envoltura sin envolver.
La habitación estaba bien. En ella, el rostro de un hombre que conoce tan bien
He estado. Era la Zona del Demonio de Hierro que había estado con él hasta la una de la madrugada.
Era su mejor amigo entre los maestros adolescentes.
"¿Qué quiere saber la persona que pronto estará desesperada?
¿Quieres hacerlo?"
Guang Ma Emperor dijo mientras se acercaba a la Zona del Demonio de Sangre. En su mano tiene una espada
He estado.
"¡Rey de la Paz! ¿Cómo te atreves a hacernos esto? Por nuestra cuenta
¿Has ascendido a la posición de Maestro de Culto y ahora nos estás traicionando? Gachas
No te perdonaré aunque seas un alma".
쓱! 촤아악.......
"¡Atragantamiento!"
툭! 또르르륵......
La espada del Emperador Guangdemon hizo que el cuello de la Zona del Demonio de Sangre cayera al suelo. Así
Como resultado, dos de los maestros adolescentes del Culto Demoníaco fueron asesinados. Pero más que eso
Lo que importaba era el nombre que salía de su boca.
"¿Acabas de decir que este tipo es el Rey Taiping?"
La Espada Celestial le preguntó al aldeano.
"Eso es lo que he escuchado. No puedo creerlo....... pero".
Siguiendo a los aldeanos, Guang Ma Huang también asintió.
"Espero haber escuchado mal....... El miembro mayor de la Familia Imperial.
¿Líder de auto-culto?  Entonces, al final, incluso el emperador apuntará
¿No es así? ¡Mata a los bastardos! No puedo perdonarte. Si es así, el Pabellón de la Espada de los Mares del Sur
También debía apuntar al poder imperial. Me matas
Te arrepentirás de no haberlo hecho".
La Espada Celestial estaba muy enojada.  Toda la ira contra la destrucción del Pabellón de la Espada de los Mares del Sur
Se derramó sobre el Rey Taiping. Pero había algo inexplicable en sus palabras.
Como si tuviera una relación con la Familia Imperial.......
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 6 Pt 1 -7 ★ ¡La sangre del anciano brota al revés!
■ Inadvertencia Capítulo 6 Parte 1 Problemas orales de lectura -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
<태평왕>
Es el tío del actual emperador y el miembro más antiguo de la familia imperial. Setenta y dos años o más
Aunque es muy viejo, todavía tiene energía.
Sin embargo, era conocido como un hombre que disfrutaba aprendiendo y evitaba las artes marciales.
Es por eso que generalmente es respetado por el emperador, y en la familia imperial, él es el emperador
Yin se convirtió en una figura influyente. Tal vez ese es el tipo de relación que el viejo problema de la lectura
Habría sido arrastrado.  El vicealmirante es su hijo, por lo que el pontón
El Señor también lo llamó honorable. Tal vez incluso tengan el poder imperial
Parece que lo están apuntando.
"Ahora que tenemos una comprensión clara de nuestro enemigo, pongámonos manos a la obra.
Hagámoslo. Si quieres seguir al dragón venenoso, tienes que darte prisa".
El Emperador Guangdemon cambió de tema para apaciguar al emocionado Espadachín Celestial.
Todos.
"Lo siento. Estoy muy emocionada. Solo pensando en lo que pasó en ese entonces, este anciano
Su sangre brota al revés. Tiene nietos e hijos de todas las extremidades
¿Cómo te sentirías si los vieras asesinados degollados?"
La Espada Celestial no podía controlar sus emociones fácilmente. El Pabellón de la Espada de los Mares del Sur habría sido destruido
Parece que no dejaba de pensar en ese momento. De los cuerpos de sus descendientes
Fue una confirmación de las hazañas de los maestros adolescentes.
Después de un rato, los tres calmaron la Espada Celestial y se fueron. Flotan
Solo quedaba un cadáver sin cabeza en su lugar.
Espátula, espátula.
Rugir.......
Un carro y más de veinte jinetes a caballo salieron de la ciudad de Luoyang.
Estaba corriendo en un lugar remoto. No tenía prisa, pero los guerreros
Se movió con cautela, sin perder de vista a su alrededor.
En el carruaje estaba sentado un hombre profundamente angustiado. Grande
Era un anciano corpulento con un paño negro que le cubría el ojo izquierdo. Hace un momento
Era un dragón venenoso que salió de una reunión en el antiguo Departamento de Problemas. Es diferente
A diferencia de la gente, no se disfrazó y salió con sus subordinados.
"No me siento bien.  Ha pasado mucho tiempo desde que el pontífice nos mantuvo alejados
Han pasado dos años. Esto es simplemente una broma en el pontón en el medio
No es solo por eso. No importa lo mal que el pontón diga de nosotros,
Incluso si el director tiene al menos algo de fe en nosotros,
No lo haría hasta que lo hiciera.
Esto es cierto incluso si es el trabajo del General en Jefe. Por supuesto que tenemos que enseñar artes marciales
Esta es la primera vez que un nuevo Las artes marciales de Demon Cultivation son las mismas que las de nosotros los maestros adolescentes. Jerarca
es solo un dominio de nuestras artes marciales.  Mariscal a Vice Pontífice
Encargado....... Mis hermanos deberían haber escapado sanos y salvos... Hervir
¿Por qué es tan silencioso? Ni siquiera puedo oír los cascos de los caballos que montan.
En este caso, es posible
El dragón venenoso despertó de sus profundos pensamientos y volvió en sí. Se apresuró a carretar
Abrí la ventana y miré hacia afuera. Como esperaba, solo estaba
No podía ver a nadie, excepto el carruaje en el que viajaba. Hasta ahora
La veintena de guerreros que había alrededor habían desaparecido.
Solo había tres personas sentadas en el asiento del cochero.
"Nube negra, ¿qué está pasando? ¿A dónde se han ido todos?
Se volvió hacia el cochero y le dijo: Tal vez la Nube Negra (黑雲) sea suya
Al parecer, era un escolta. Pero ninguno de los tres respondió.
Lo hizo.
¿Zumbido.......
El dragón venenoso inmediatamente voló y aterrizó frente al carruaje.
Hola, hola-.......
El carruaje se detuvo bruscamente.
Pisotón.......
Al mismo tiempo, lanzó una andanada de pelotas largas al cochero. Se balanceó ligeramente
Todo el vagón quedó volado.
"Jajaja, realmente eres el mayor de los Maestros del Culto Demoníaco".
Al aterrizar en el suelo, uno de los tres habló. Es el Espadachín Celestial
Era. Hablaba con calma, a diferencia de lo que ocurría en la antigua Secretaría.
"Nada... ¿Qué significa esto? Entonces dijiste que conociste a mis hermanos
¿Quieres hacerlo?"
El dragón venenoso se sintió extraño por las palabras de la Espada Celestial. Otro adolescente
Ser diferente de Sue sugiere que ya ha conocido a otros maestros adolescentes.
Lo estaba haciendo.
En este momento, el Emperador Guangdemon a su lado arrojó los dos furoshiki al dragón venenoso.
Huiyi Yik.......
홱!
El dragón venenoso arrebató el furoshiki. Pero en el momento en que agarró el furoshiki
Me estremecí. Instintivamente, sintió algo.
"Oh... ¿Sabes? ¿Increíble? Sí... ¿Tú? ¡Matar!"
콰콰콰쾅.......
El dragón venenoso estaba tan enojado que, a pesar de que acababa de aumentar su fuerza interna, las personas que lo rodeaban
Todos los objetos dentro del campo han sido destruidos.  Todo lo que queda son tres
Solo había gente. Pero también tuvieron que ponerse a la defensiva de inmediato. veneno
Anlong, sin saberlo, elevó toda su fuerza interna.
"¡Jajaja! Te voy a mostrar el horror de un maestro adolescente demoníaco. Manifestación de Tianma
¡Ha aparecido el diablo)!"
Mientras gritaba una consigna y dejaba escapar su voz, se escuchó un rugido aún más fuerte.
Todos.
Kuaang.... ¡Pisotón!
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Parte 1 -8 ★ ¿Vamos a cazar en serio?
■ Inadvertencia Capítulo 6 Parte 1 Problemas orales de lectura Parte -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(8)
Esta vez, todos los objetos en las docenas de imágenes a su alrededor quedaron impresionados. Yo
No solo los rábanos, sino también las rocas y montículos de tierra del tamaño de casas desaparecieron sin dejar rastro.
Era algo que los guerreros ordinarios ni siquiera podían imaginar.
Sin embargo, no importa cuán buena sea la fuerza del dragón venenoso, puede romper la unión de los tres
No podía dejarlo. Los tres, incluida la Espada Celestial, se protegieron con su poder interno.
y resistió el ataque del dragón venenoso. A pesar de que me empujaron hacia atrás, ah
No había nada de malo en ello.
"No importaba lo duro que trabajara, no podía detener mi fuerza sexual de diez días a la ligera.
¿Cuáles son los que lo son? A menos que sea nuestro Culto Demoníaco
No puede haber gente así. Entonces, ¿es realmente una jerárquica? ¿Podría ser?
El dragón venenoso también juzgó que los tres habían sido enviados por el pontífice.
"¿Quién eres? ¿A quién apuntas a nuestros maestros adolescentes?"
Trató de confirmar su juicio.
"Kkkk, el Maestro Adolescente todavía no sabe quiénes somos
¿Es escribir? ¿Es esto una decepción? Tus hermanos también lo notaron de inmediato.
Veo que eres estúpido".
El Espadachín Celestial mintió completamente sobre su identidad. Un mal sentimiento de la voz
Oído. Para que sea fácil para el dragón venenoso saber que es un culto demoníaco
Esperar. Debe haber sido el humo que apenas sobrevivió al ataque del dragón venenoso. El Pabellón
Si es el ataque de Tao, puede manejarlo solo. Si el dragón venenoso
Si descubres la identidad de esta Espada Celestial, puedes suicidarte de inmediato o
Habría estado en una cuerda. Ahora las tres personas, incluido el Espadachín Celestial, están en la Zona del Demonio de Sangre
Quieren comprobar la información que han encontrado sobre el pontífice.
"Entonces, ¿realmente te envió? Increíble. No importa cómo
Dijo que nos mantenía alejados, pero que somos sus amos. Hoy
Es gracias a nosotros que existe.  Nunca nos hará daño. parte
Está claro que es una broma".
No se tomó los hechos con facilidad. Aquí está el emperador demonio de luz, etc.
La situación cambió cuando se estableció el capítulo.
"Jajaja, después de todo, el capitán es diferente de Chu Dagu. El protagonista de este evento es el barrio
Es un perro problemático. Engañó a Taiping Wang Ya y les dijo a ustedes, maestros adolescentes, que se rebelaran.
Se informó que estaba siendo acariciado. Y Wang Ya llegó a creerlo. Nueve
El perro problemático informó que el argumento del general también era una broma de sus amos adolescentes.
Movió decisivamente el corazón de Wang Ya. Él ya eres tú,
para ser condenado a muerte. Probablemente a estas alturas.......
Antes de que el Emperador Guangdemon pudiera terminar de hablar, el dragón venenoso estaba furioso nuevamente.
"Rey Taiping, tú ... ¡Sujeto! ¡Matar!"
Boom stomp.......
Ya creía en las palabras de la Espada Celestial y el Emperador Guangdemon. Recién confirmado
Era solo una cosa.
"Bueno, esa es una gran historia.  Creo que ahora entiendo el poder de la magia
Todo'.
Los aldeanos estaban asombrados por la historia del dragón venenoso.  Todavía es un cuerpo
No podía absorber la energía en mi estómago ni una sola vez, pero confiaba en mi fuerza interna
He estado. Pero cuando el dragón venenoso desató el poder de las Doce Estrellas, fue rechazado.
Sentido. Sin embargo, la Espada Celestial empujó aún más al dragón venenoso.
"El dragón venenoso es una rata envenenada, no importa lo malo que seas. Nunca nosotros,
No escapa a las garras de la
"Lo que dice es verdad. A pesar de que confío en el uno contra uno, no sé cuáles son
Si hago dos juntos, seré yo el que caiga. Una vez que evites este lugar
Tengo que.  Solo entonces podré salvar a mis hermanos y vengarme.
Todo'.
El dragón venenoso es el líder de los Diez Maestros y, a diferencia de lo que parece, es una persona sobria
Era. Sabiendo que estaba en desventaja, abandonó el lugar y esperó una fecha posterior.
Decidido.
"Ajá, no seas ridículo.  Ojalá me hubieras derribado por ti
Ni siquiera viví hasta el día de hoy. Incluso si el Rey Taiping y el viejo perro problemático
Incluso si vinieran en persona, no podrían hacer nada al respecto. ¡Adelante! Mátalos a todos
No lo hagas".
Woowoou.......u
Sacó fuerzas y adoptó una postura ofensiva. Qué hacer y cómo hacerlo
¿Estás tratando de hacerlo? Estaba seguro de que estaba tratando de salir, pero estaba listo para atacar.
Inmediatamente se hizo evidente.
El grupo de aldeanos también aumentó su fuerza. Voy a hacer un ataque conjunto esta vez también.
Fue. Sin embargo, no recopilaron la historia de Samhal. Demasiado fuerte
Esto se debe a que si sale, el dragón venenoso puede sospechar.
Kuaang.......
Las armas no tienen mucho impacto en los ataques entre maestros. Las armas van
Esto se debe a que las fuerzas internas vuelan antes de que te vayas. Esta vez fue lo mismo
Cuando las fuerzas internas de los dos bandos chocaron, se escuchó un tremendo rugido. Inusual
Lo que hizo fue que el dragón venenoso recuperó su poder interno en el último momento, y la conmoción lo hizo
Me dejé llevar. Estaba tratando de aprovechar el ataque de su oponente y escapar.
Shhhh.......h
"Está prófugo. ¡Persíguelos!"
Escuché el rugido del Celestial.
¡Sike!
Los tres sonrieron y siguieron gritando.
¡Prisionero de guerra! Shuaaaa.......a
Los aldeanos dispararon bengalas de señal desde el interior de sus brazos.
"Pongámonos manos a la obra, ¿de acuerdo?"
Usando las palabras de la Espada Celestial como señal, los tres corrieron hacia el lugar donde desapareció el dragón venenoso.
Fue. Es una formalidad, pero es algo que hay que rastrear. Solo entonces el dragón venenoso
Porque no lo harán.
El grupo de aldeanos logró su objetivo. Que el líder del culto demoníaco es el Rey Taiping
y dividir las fuerzas centrales dentro del Maestro Adolescente y el Maestro de Culto.
La operación también fue un éxito. Ahora, puedo revisar rápidamente el interior
Todo lo que quedaba era prepararse para la batalla.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Parte 2 Escape
■ Capítulo 6 Parte 2 Escape involuntario
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
El dragón venenoso fue perseguido por tres personas y logró escapar. Día de la Espada Celestial
Si Hang realmente hubiera tenido el corazón para matar, habría sido posible. solsticio de verano
Solo lo dejaron ir. En lugar de matarlos de inmediato, el resto de los adolescentes
Es mucho más efectivo reunir a los maestros y ponerlos en contra del jerarca
Decidí que era por esto.
Debido a eso, no pasó nada durante casi medio mes. azúcar
De acuerdo con las instrucciones del primer vicepontón, las cuatro generaciones pronto caerán en una crisis.
Era visible, pero ganó tiempo para reagruparse.
A partir de ahora, las tres generaciones se han comprometido a actuar juntas. Así que tarde o temprano
Tanto la familia Mo Yong como la familia Danli decidieron reunirse en la familia Huangbo.
Hasta el final de la guerra con el Culto Demoníaco, la Sega Huangbo fue el bastión de las Cuatro Grandes Sega
Decidí hacerlo. Además, a través de Hyunwoo, fortaleceremos nuestra solidaridad con la antigua sala de archivos.
Así es. Demon Cult es un oponente que es demasiado para detenerlo solo con el poder de los Cuatro Grandes Sega.
Puerta.
Pero hubo malas noticias.
< Tang Chong, la pequeña familia propietaria de la familia Tang de Sichuan, y el apóstol Ling Mae de la familia Sado Se fueron planeados originalmente
Las bodas se celebran después de medio mes>
Aparentemente, Tang Mun le había anunciado a Kangho que estaba rompiendo el matrimonio. Hervir de nuevo
Se invirtió. Tal vez al principio, la sangre de Tang Hong no pudo ser liberada.
Habría esperado. Si la sangre no se libera, provoca al aldeano
Si lo haces, estarás en problemas. Después de una semana de cortar la sangre, los aldeanos
Lo había hecho desentrañar. Como una puerta, ya no me doy cuenta de los habitantes
No tienes que mirarlo. Así que invertí mi promesa como si lo hubiera estado esperando.
Todos.
Esta es la carretera principal a Hangzhou.
A solo cien li al oeste se encuentra Hangzhou. El clima es cálido
Hace sol, así que no importa lo lento que corras, puedes llegar en medio día.
Es una calle.
Los aldeanos y Hongkun llegaron aquí una semana después de salir de Luoyang.
Vino. Cuando se enteraron de que la Hermana Apostólica estaba siendo obligada a casarse, huyeron.
Vino.
"¡Vaya! Algunos de ellos abren el camino hacia el inframundo y viven como viudos.
Pero un hombre cuya ropa de mujer se ha reventado y no puede controlarse.
¿El premio tiene que ser tan injusto que sepa a carne?"
Hong Jin bromeó para que el aldeano que caminaba adelante lo escuchara. Longitud del recorrido
Debe haber sido aburrido.
"Pero hay muchas mujeres en el mundo real, y los últimos años de vida son buenos.
Un clavo en el pecho de una mujer, y en los brazos de otra.
Para cavar mi propia tumba.
¿Debería?
Continuó provocando el escrutinio de los residentes. Incluso si no lo haces, los habitantes
A lo largo del viaje, las perlas me perseguían. Es el halcón espiritual el que está en peligro
Pero me preocupaban más las perlas.
Cuando los aldeanos escucharon las noticias sobre el halcón espiritual, estuvieron en un estado de angustia durante dos días.
Me quedé atónito. Había abandonado por completo el comer y la bebida y estaba en problemas. Salvando el ánima
Cuando fui allí, estaba preocupado por la perla y no quería casarme con la hermana espiritual.
No podía verlo. No dejaba de pensar en la última vez que me separé del Halcón Demoníaco
Fue una bofetada en la cara. Había dudado en irse. Es así
Como era de esperar. Definitivamente regresará y regresará con el Espadachín Celestial y sus hermanos
Dijo que viviría con ella y que ni los aldeanos ni los Hongjin la abandonarían.
Lo juré.
En el segundo día de la residencia del aldeano en el jardín separado, Jinju vino de visita. Antes de eso,
Sabiendo que los aldeanos estaban preocupados por los asuntos de Murim, Jinju deliberadamente lo mantuvo solo
Se suponía que debía serlo. No puedo quedarme de brazos cruzados viendo cómo se preocupan los residentes
Había hablado con Jinju.
"¿Piensas en lo que hizo Confucio para salvarme? Al final, somos yo y la pelota
Todavía no estás en una relación. Sin embargo, el médium espiritista es la rectitud de Confucio.
Eres tu hermano, ¿verdad? Pero si no la salvas, el mundo lo hará
¿Qué puedo decir? Y Confucio será perseguido por la culpa por el resto de su vida
¿Tú? Date prisa y sálvala. Si no la salvas, volverás
¿No quieres verme?
Jinju empujó a los aldeanos, casi intimidantemente.
—Gracias, Perla. Al fin y al cabo, eres una mujer maravillosa.
Los aldeanos quedaron impresionados por la perla. Incluso si no te opones, es así
Ni siquiera sabía cómo hablar con los cangrejos. Hasta entonces, no podía soportar irme a Hangzhou
También fue por las perlas. No te lo pongas después de que se vaya a Hangzhou
Pensando en Yin Wound, no pudo soportar caerse. Hierve
Más bien, lo resolvió.
Por supuesto, el corazón de Jinju nunca habría estado a gusto con una mente así
Que el hombre que le gusta puede ser derribado por otra mujer
Pensando en ello, no había dormido nada anoche. Pero ella es sabia
Se dictó sentencia. Si no puedes guardártelo para ti, prefieres compartirlo.
"El Halcón es un hombre lamentable.  Traicionado por mis padres y hermanos
Pero no puedes dejar que alguien a quien amas te abandone. ¡Gritos! trabajo
Pero eso no significa que no puedas ignorarme, ¿verdad?
Jinju tranquilizó los corazones de los aldeanos con su brillante sonrisa. En mi humilde opinión
Solo había una cosa que un hombre podía hacer por él.
"¡Chupa! ¡Mmmm!"
El aldeano la abrazó y la besó vigorosamente. En esta situación,
Cualquier hombre en el mundo habría hecho lo mismo.
"Gracias. Nunca olvidaré esta gracia".
Después de besarse durante mucho tiempo, el aldeano tomó la mano de Jinju y dijo dulcemente:
Todos.
"Jaja, no sé nada más, pero estoy montando un traje de mujer como ese tipo
Creo que sí. Conocí a una mujer sabia y amable como una perla... Usado
No sé si estás haciendo un buen trabajo'.
Pensando en el incidente con Jinju, el aldeano pensó en la Espada Celestial y el Emperador Guangdemon.
El aldeano había compartido roles con Hongkun y los dos antes de partir hacia Hangzhou.
En lugar de ir a Hangzhou para evitar el matrimonio de la hermana espiritual, los dos
Decidí echarle un vistazo.
Específicamente, los habitantes de la familia Sado y la familia Sacheon Tang están casados entre sí.
Para evitar el surgimiento del borde como una potencia, los dos aceleran la división del culto demoníaco
Era para retrasar la partida de Wulin. Esta vez, es el lado del pontón
Se hicieron planes para eliminar figuras clave en el  Si eso sucede, el pontón
Los maestros adolescentes lo tomarán como una traición y, como resultado, ellos también
No podrá participar en ninguna actividad externa durante un minuto.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Parte 2 -2 ★ ¡No puedo rendirme!
■ Capítulo 6 Involuntario Parte 2 Escape -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
Mientras tanto, los dos llegaron a un lugar con vistas a Hangzhou en la distancia.
Vine a hacerlo.
"¿Es ahí donde está mi hermana? Tienes que estar seguro
¿Des?
Hong Kun también estaba preocupado por el halcón espiritual.  Es un marcado contraste con su apariencia sarcástica de hace un momento
Era diferente.
"No te preocupes. Estoy seguro de que estarás bien. ¡Vamos! Ve y sé la única mujer
Voy a salvar a mi hermano".
Los aldeanos tomaron una decisión y tomaron la iniciativa.
Todavía faltaban cinco días para la boda y Hangzhou estaba abarrotada de invitados. apellido
Desde la puerta, vi gente vestida de guerreros, y había guerreros por todo el castillo
Estaba lleno de campos.  En la posada y la torre principal, la bandera del Safa y la secta militar
Fue erigido. Había venido como invitado.
Los aldeanos y Hongkun conocen bien Hangzhou, por lo que deben visitarla con anticipación
No era necesario. En su lugar, ve al mercado para averiguar qué está pasando.
Fue. Esto se debe a que los comerciantes son los que mejor conocen Hangzhou. Sabes
Los mercaderes estaban sentados hablando conmigo.
—¿Y bien? La gente de la puerta ya había llegado, y el sacerdote fue detenido.
Dijeron que no podían aparearse".
"¿Por qué querrías vender a tus hijos por el poder?"
"No lo sé. Desde que la Sega Sado fue expulsada por la Sega Namgung en el pasado, el templo
Dijo que estaba tratando de regresar. Entonces, ¿por qué no puedes hacer nada?
Ahora que incluso las cuatro generaciones han caído, si las dos familias se convierten en suegros,
caerá completamente en sus manos".
"Pero la novia está enamorada. Es por eso que ya es
Te has negado a comer nada y a casarte".
Los mercaderes hablaban de lo que habían recogido aquí y allá. Hervir halcón
En el momento en que escucharon que se estaban muriendo de hambre, las llamas en los ojos de los aldeanos
Rebotó.
– Lo siento. Si tan solo hubiera venido un poco antes, habrías sufrido.
Yo no habría hecho eso'.
Apretó los puños y se alejó.
En este momento, escuchó un sonido en sus oídos.
(Este es Confucio, Hyunwoo, entra en el callejón de la izquierda).
Luego miró al aldeano para ver si lo había escuchado. Los dos son naturales
Convertí el callejón en un lugar extraño.
"¡Confucio Zhu, Confucio Hong!"
Hyunwoo los saludó felizmente. Detrás de él está Kun Lun Yi Hyun
Fue.
—¿Cómo estás?
"Incluso si no lo hiciera, te esperé".
Se saludaron.
—¿Cómo has estado?
—¿Cuándo viniste?
Los residentes y Hong-geun también se saludaron.
"Han pasado unos días. En nuestra antigua sala de archivos, hay una sospecha sobre esta boda.
Los enviamos con nosotros".
Explicó Hyunwoo.
"¿Sospechas? ¿A qué te refieres?
Un residente cuestionó. Este matrimonio ya estaba predestinado desde hacía mucho tiempo
En otras palabras, los habitantes expanden su poder casándose en dos familias.
No pensé que tuviera ningún significado especial.
Hyunwoo y su grupo llevaron a los dos a una pequeña mansión en un callejón.
Era su morada temporal.
Los detalles no se escucharon hasta después de entrar en la habitación.
"Después del incidente en Chengdu la última vez, fuimos a la calle Sichuan Tang.
Ha sido asesinado. Por cierto, recientemente hemos decidido participar activamente en las actividades de apertura.
El poder de Bo se ha mejorado considerablemente. Según el informe de la apertura, la calle Sichuan Tang
Se dice que cuando se alivió la sangre de Tang Hong, una gran cantidad de personas fueron enviadas a Sado Sega.
En ese momento, el matrimonio se había derrumbado.  E incluso cuando llegué aquí,
Se ha confirmado, pero hay muchas personas no identificadas dentro de Sadose.
Los estamos juzgando a todos como magos. Esta es una simple
No es el número de personas que necesitas para una boda".
Explicó Hyun Il Dojo.
—¿Puedes explicarnos un poco más?
A petición de los residentes, esta vez el dojo de la prefectura dio un paso al frente.
"Nos preguntamos si conocen la relación entre Confucio y el Apóstol.
Me pregunto si he tendido una trampa. Apostólico
Es posible que le haya hablado a mi padre de Confucio.
—Tal vez —dijo—. El halcón espiritual me educó para superar la crisis.
En el proceso, es posible que mi identidad haya sido revelada. Pero la teoría
Incluso si me espera una trampa, no puedo dejarla ir".
Los aldeanos estuvieron de acuerdo con la explicación del dojo del condado, pero no abandonaron sus pensamientos.
"Estoy de acuerdo con lo que dijo el dojo. Pero no podemos darnos por vencidos.
Nunca puedes dejarla ir a menos que ella apruebe el matrimonio.
Es mi única hermana".
"Sí. No hay hermanos mayores que simplemente ignoren el peligro de su hermana.
Es una vaca".
Honggeun se unió.
"Mmm, ya veo. Actuaremos juntos. Ya es un pasaje
Lo tenemos en marcha".
Hyunwoo tampoco pudo detenerlos a los dos.
"Por cierto, ¿puedes contarme sobre la situación adentro?"
Un aldeano miró al condado de Kunlunyi y dijo:
"Hay al menos diez mil personas en Sega. Modifícalos
Piensa en ellos como nuestros enemigos. Llegamos tarde en la relación
No sé exactamente qué tipo de personas hay, pero es el líder general de la religión demoníaca y del partido
Se cree que la puerta también ha llegado. Y el Apóstol fue al Huerto Separado
Está en estado de oro. A juzgar por el hecho de que no puede salir, probablemente esté dominado
Parece que te han golpeado".
"¡Mmmm!"
Al escuchar las palabras del jefe del condado, los aldeanos dejaron escapar un gemido. Y el bar
Me levanté de mi asiento.
"¿No? Tendrás que esperar un poco más para que caiga la noche".
Hyunwoo detuvo al aldeano cuando se levantó.
—No, señor. Para preparar una salida en caso de una trampa. Otra vez
Voy a hacer un recorrido por el centro de Byrne.  Mientras tanto, ha reconstruido el pasillo.
Por favor, compruébelo de nuevo".
Los aldeanos fueron más meticulosos de lo que esperaba. Tenía prisa, pero hice las cosas con calma
Así es. Al ver esto, los tres dieron un suspiro de alivio. Honggeun tiene tres años
Sonrió al hombre y siguió al aldeano.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Parte 2 -3 ★ ¡La restauración real de la Sega Namgoong!
■ Capítulo 6 Involuntario Parte 2 Escape -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
Al caer la noche, los aldeanos se infiltraron en Sado Sega bajo la guía de Hyunwoo.
El pasaje que Hyunwoo y Kunryun Yi Hyun encontraron era una alcantarilla. Van a un refugio temporal
El lugar donde el Sado Segawa se conectaba a la alcantarilla.
Chubbuck, chubbuck.
Las alcantarillas eran apenas transitables por una persona. En realidad
era una enorme cloaca. Eso
Se hace por separado porque es un señorío del impuesto Sado.
Por suerte, no había guardias en la salida. No hace mucho tiempo, la Sega de Namgoong
Los samuráis de la familia Sado no estaban familiarizados con la estructura de la mansión.
Nunca se sabe. A partir de aquí, Hong-geun lideró el grupo. Para él,
Es un lugar donde la familia Sado tiene muchas conexiones. Fui testigo de primera mano de la caída de la familia Namgoong.
No solo eso, sino que también se convirtió en una persona completa.  Actualmente en Murim Namgoong Segawa
Era el único involucrado.
Hong Geun fue a la habitación secreta subterránea donde se había quedado con el Maestro de la Espada Celestial y los aldeanos la última vez.
Guiado. En primer lugar, hay que ver la situación.
"¿En serio? Genial. Felicidades, Hong-hyung".
"Te felicitamos".
Los aldeanos le dijeron a Hyun Woo y Kun Ryun Yi Hyun que Hong Geun se convirtió en el ex jefe de la familia Namgoong Se
Me encantó oír eso. Si esto sucede, tendrán que atacar a Sado Sega.
Hay una razón más para hacer esto.
<남궁세가의 실지회복>
"Vaya, ¿es una celebración? Queda por ver si debe ser consolado
¿No lo harías?
Hong Jin todavía siente que es el ex miembro de la familia Namgoong.
No. Sin embargo, en los últimos años, junto con las artes marciales de la Espada Celestial, las artes marciales de Southern Palace Sega
Estoy trabajando duro para aprender esto. La espada Taeguk Hye del chamán es transmitida a Hyunwoo por los aldeanos.
Ya no lo cociné porque le pedí que lo hiciera.
"Hablaremos de eso más tarde, y luego haremos la división de roles. prefectura
Ash: Dada nuestra situación, es difícil moverse de una sola vez.
Es porque estás más atento de lo que crees. Así que ustedes tres están aquí
Si Shida tiene un problema con nosotros, por favor haga un escándalo con moderación.
No te molestes demasiado.  Ustedes son más internos que nosotros
Si conoces mejor la estructura, es probable que hayas cambiado de rol. Y el halcón espiritual
Es nuestro hermano. Gracias por su comprensión".
Los aldeanos le piden a Hyun-woo y Konryun-yi-hyun su comprensión, y los dos se separan.
Decidimos ir. La situación es difícil, pero también puede ponerlos en riesgo.
No había ninguno.
—Ya veo. Si hay algún problema, le prendemos fuego. y
En cuanto a la salida, elegiré el lugar preparado por el Príncipe".
Hyunwoo también accedió a leer la mente de los residentes.
"Gracias. Luego sigue adelante después de que estemos fuera. Guntu
Buena suerte".
Los aldeanos y Hongkun se pusieron de pie primero.
"Ten cuidado".
"Te deseo éxito......."
"Si crees que es una trampa, sal de allí inmediatamente".
Los tres estaban preocupados por ellos.  En la situación actual de Murin, los dos
Esto se debe a que el chi nunca es pequeño. Entre el pueblo Murim, las cuatro generaciones de la Sega y la Gufa
Son una de las pocas personas que pueden abarcar un lado. Especialmente en el antiguo cuarto de pilotes
Seo agradeció mucho a los aldeanos por devolver amablemente la Espada Taeguk Hye.
Es por eso que envié a tres personas a este trabajo también.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Parte 2 -4 ★ ¡No me siento bien!
■ Capítulo 6 Parte 2 Escape -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
Tsutsutsutsu .......
Tan pronto como los dos salieron de la habitación subterránea, fueron directamente a la habitación separada. zeta
La habitación privada y la casa separada estaban bastante separadas. Mientras tanto, en otro lugar
En comparación, la vigilancia fue más exhaustiva. El más grande desde la mansión hasta el jardín de estrellas
Era un pasaje. Pero los dos se movieron en el techo, por lo que la estrella
No hubo ninguna dificultad. En particular, los dos van a la noche con la ayuda de Hyun-woo y su grupo
Me había puesto un traje, así que ni siquiera podía verlo.
Durante ese tiempo, Hongkun había aprendido artes marciales del Maestro de la Espada Celestial y del Emperador Guangdemon
Incluso si te quedas en la puerta uno a uno con un maestro adolescente de la escuela de demonios, no serás empujado
Se trataba de eso. En el caso de los residentes, no es posible medir con precisión el nivel del agua en el aire.
Al menos la nueva ley no era inferior a la de Honggeun. En particular, dijo que
Seguí a Hongkeun con el nuevo método que hice.
Desde la cámara subterránea hasta el jardín separado, hubo una gran batalla. Los dos son mágicos
Para comprender los caracteres de la familia Tang de Sichuan, Daejeon y sus edificios circundantes
Los investigué. Sin embargo, a excepción de los guerreros ordinarios, no hay nadie a cargo.
Ni siquiera lo parecía.
"No me siento bien por alguna razón.  ¿A dónde fueron todos? Estrellas a la hora del día
No crees que estén todos en el círculo, ¿verdad?
El aldeano tuvo un pensamiento ominoso. Incluso si no recuerdas las palabras de Hyunwoo
En todas partes en Sado Sega, había muchas personas que parecían ser demonios. Entonces
Por supuesto, es normal ver a los que mandan. Pero no pude ver a nadie.
Solo hay dos posibilidades. Una es tener una reunión secreta en algún lugar.
O has tendido una trampa y estás esperando a alguien.
Esta es la primera vez que un nuevo Los aldeanos pensaron que era de mal agüero, y era probable que esto último
Porque era lo mismo.
"Pero no es gran cosa, ¿verdad? Vamos a sumergirnos. Pero como era de esperar, el ánima es una estrella
¿Es cierto que está en círculo? Dado que la seguridad es severa, parece que hay mucha seguridad.
Plata.......'
Lo mismo ocurrió con Hong-geun.
Mientras tanto, los dos llegaron al pie de la pared del Jardín de las Estrellas. Los dos tienen un árbol
Aproveché y miré por el interior del jardín separado.
(Bueno, no es tan malo como pensaba.  Entrar no es un problema. La puerta
La pregunta es en qué edificio se encuentra el halcón espiritual).
(Tampoco es demasiado difícil.
Solo hay dos lugares donde las luces siguen encendidas. De esos dos lugares,
Será uno. El problema es dónde están apagadas las luces. Es temprano en la noche
Es extraño que las luces de tantas habitaciones estén apagadas. Todos ellos
La mayoría de los edificios están iluminados. Pero solo el jardín de estrellas
Este no es el caso. Está bien. Sea como fuere, no puedes dar marcha atrás.
Por el momento, asume que es una trampa y entra. El camino de salida todavía está aquí.
Debería serlo).
Ante las palabras del aldeano, Hongkun asintió.
Whiririk.......
Los dos treparon por la pared al mismo tiempo. Donde aterrizaron, los árboles
Era la parte trasera de muchos jardines separados. Estaba oscurecido por un árbol y la fachada no se distinguía bien.
En un lugar como este, incluso si hay un vigilante, será inútil.
Como era de esperar, no había nadie en el bosque. Los dos encendieron la primera luz
Llegué a mi habitación sano y salvo. No entran por la puerta, van al techo
y miró hacia la habitación a través del techo. ¿De quién es la habitación?
No sé si lo sabía, pero dos sirvientas estaban limpiando la habitación. No puedo evitar
Los dos subieron por el techo a otra habitación. Esta vez también, mil
Bajó a través de los intestinos.
(¡Hermano, es una mae, mira!)
Hongqun, que había bajado primero, gritó a toda voz.
Y así fue. Había un hombre sentado en una cama en la habitación. La persona
era claramente la campana que estaban buscando.  Pero como dijo Hyunwoo,
No podía moverme en absoluto porque estaba sangrando y estaba sentada quieta en la cama.
Todos.
Los dos miraron alrededor de la habitación durante mucho tiempo antes de bajar las escaleras.
Whiririk.......
"¡Halcón!"
Hong Kun corrió primero. Más tarde, los aldeanos se acercaron a ella. Usado
Se quedó allí sentada, sin palabras. Desde arriba,
No miré de cerca, pero su rostro estaba manchado de lágrimas.
"Es una trampa. Nos esperaban con el cebo del Ánima. después
Pero eso no significa que vayamos a retroceder".
Cuando el aldeano se dio cuenta de que era una trampa, le hizo una señal a Hong. Honggeun
Ya me estaba dando cuenta.
¡Sike!
Los dos sonrieron y confirmaron las intenciones del otro, y luego se acercaron al halcón espiritual.
Todos.
"¡Oye, ánima! ¿Crees que puedes casarte con estos ancianos en secreto?
No lo creías, ¿verdad?
Hongkun comenzó a temblar. Mientras tanto, los aldeanos han levantado la sangre del halcón ánima.
Liberado.
(Quédate.  No digas nada.  En cuanto a la situación, también
Sé que no es así. Solo tienes que quedarte. Las personas de largo aliento nunca te dejarán solo
Irse o casarse en contra de su voluntad es inaceptable. Lo es
Incluso si fuera tu padre, lo detendríamos. Eres cuando nos separamos
No has olvidado tu promesa, ¿verdad?)
El aldeano habló con el halcón espiritual con voz telefónica.
El halcón espiritual asintió sin hablar. Sus ojos están llenos de lágrimas
Llegué a un punto en el que ya no podía ver hacia adelante. Ella es ella misma
Debido a esto, Juche se siente culpable de que los aldeanos y Hong-geun hayan caído en una trampa.
No pudo.
"Bueno, ¿qué estás haciendo? Cuando tengas invitados, sal y sírvelos
¿No es eso lo que deberías estar haciendo?"
Hongkun vio que la sangre del ánima se había aflojado y se volvió hacia la pared frente a él.
Grité. Ya podía oír la respiración desde detrás de la pared.
Todos.
En ese momento, la pared se abrió con el sonido de un motor.
Gurrr.......
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 6 Pt 2 -5 ★ ¡El pequeño no tiene miedo!
■ Capítulo 6 Involuntario Parte 2 Escape -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
Una docena de personas salieron corriendo a la vez. Entre ellos se encuentra el Sado Se
Sado Ki, el jefe de la familia Sado, y Tang Mun, el jefe de la familia Sichuan Tang, y Tang Chung, el dueño de la pequeña familia,
Gu Tang Hong también fue visto. Por otro lado, en el Puente del Demonio, el General en Jefe llegó inesperadamente. parte
Según el obispo, ha entrado en la formación cerrada y se dedica a actividades externas por el momento.
Dijo que no. Probablemente porque estaba relacionado con los residentes, vino en persona.
Había otros tres. Siguieron los pasos del General en Jefe.
Eran ancianos que venían. Los residentes y Honggeun se preocupan por ellos más que por otros
Se mostró.
(Cuidado con ellos, probablemente sean los guardias del Señor del Culto.
Él tiene un arte marcial que está un paso por encima del Señor.)
Hongkun asintió ante el sonido del aldeano.
"Jajaja, ¿cómo estás? Tantos para conocernos
Gracias por tener una reunión así. Suegro
¿Cómo ha estado? Gracias de nuevo por última vez
Levanta el hilo. Hoy, estoy aquí para recoger el Halcón Demoníaco. La última vez
No creo que haya ninguna objeción porque ya ha dado permiso".
Los aldeanos actuaron sin la menor vergüenza. Fue un apóstol desde el principio
Me tropecé y me caí.
"Bueno... ¿Qué?  ¿Cómo puedo ser tu suegro? Y si
¿Cuándo lo conociste? ¿Lo viste matarlo?
Sadogi inmediatamente se involucró en la guerra psicológica de los aldeanos.
"Tsk, pobre suegro. La última vez que nos vimos, obedecimos las órdenes del culto demoníaco.
Lamentó que no tuvo más remedio que involucrar a la familia Sichuan Tang.
Antes de eso, me dijo que tomara el halcón espiritual y huyera....... Pero ahora ven
¿Sacas las aletas? ¡Venirse! ¡Es por la gente de allá! trabajo
Pero no te preocupes demasiado.
Toda la gente de allí es culta y con carácter.
Así que lo entenderás.  ¿No es así? Somos el Comandante en Jefe y yo, ¡oh
He sido amigo de él durante mucho tiempo, y el jefe de la familia Sichuan Tang allí es un montón de
Es un hombre de gran carácter y generosidad, y es más que el presidente que está casado.
En primer lugar, está lo suficientemente cerca de mí como para mostrarme su rostro, y
El hermano Tang a su lado también es como su padre, y tiene un gran corazón y mucha comprensión.
No tienes que preocuparte demasiado. Si es un problema, hay detrás del Generalísimo
Son los que están de pie, pero son los que murieron por orden del comandante en jefe original.
Son solo espantapájaros.  Para que no tengas que preocuparte por nada
Soyder. Cuando nos vayamos, todo el mundo lo consolará".
Los editoriales de los residentes eran incesantes. Las personas que vinieron a buscarlo quedaron atónitas.
Lo estaba viendo todo.
"Entonces, ¿podemos irnos?"
Preguntó Hong Jin.
"Por supuesto. Date prisa y ponte el halcón espiritual. La clínica es complicada
Voy a ir y resolverlo".
El aldeano ocultó el hecho de que el halcón espiritual se había disuelto.
Hongkun obedeció su orden e inmediatamente rodeó a los animae.
Solo entonces la gente entró en razón. En particular, los más sensibles
Eran Tang Chung y su hermana.  Los ancianos que estaban detrás del presidente también eran yo
Trató de ponerse de pie, pero fue detenido por el General en Jefe.
"Padre, debes deshacerte de esos dos de una vez. Si el Apóstol
Como arma, estás en problemas".
Tang Chong miró y corrió hacia la puerta.
"Sí. Se están burlando de todos nosotros. Nunca lo guardes
No puedes dejarlo pasar".
Tang Hong informó una vez más que el general conocía el incidente de la muerte del algodón.
Fui bendecido. Pero eligió a la persona equivocada.
"Maldita sea, los celos de una mujer no son algo que sale de la nada. Yo
En ese momento, no me atreví a revelarlo por el bien del prestigio del Presidente, pero su solicitud
Si no me escucharas, ¿no estarías en problemas si saliera así? ese
No sé de qué hablamos en el carruaje y qué me dijiste.
Recuerdo dos. Pero ya estoy casado contigo.
No podía ceder a tu petición.
Y ya tengo un halcón espiritual. Por favor, tu calor
Te pido que nos comprendas en tu corazón".
Las palabras simplemente no podían derrotar a los aldeanos.
"Bueno... ¿Qué? ¡Él es eso! ¿Cuándo dije eso? Una pistola
Anim, todo lo que dice es mentira. No te lo creas. Si me quieres
Si lo haces, por favor, cállate la boca".
Tang Hong estaba ocupado poniendo excusas al comandante en jefe. Pero inesperadamente, el Führer reaccionó
No hubo tal cosa. Debe haber habido mucho entrenamiento. Pero él está aquí
El propósito de venir aquí es deshacerse de los habitantes, por lo que es completamente gratis
Lo hizo. Involuntariamente dio un paso adelante como lo exigió Tang Hong.
"Incluso si no lo hiciera, no podría esperar a conocerte. No más implacable
No puedes".
¡Visera!
Sacó su espada de su cintura y dio un paso adelante. Dijo a los habitantes:
Parece haberse dado cuenta de que no tiene sentido atacar con los puños. pero
De nuevo fue detenido por las palabras de los aldeanos.
"Eres más patético de lo que pensaba. Deslumbrado por sus palabras
Voy a ser una marioneta. Si tu padre
¿Qué pensarías cuando lo vieras?
Tang Hong se burló de él.
En ese momento, los ancianos volvieron a presentarse.
"El pequeño no tiene miedo.  ¿Cómo te atreves a decir que es un hocico de seguridad?
¿Te estás burlando de mí?"
—dijo uno de ellos—. Pero habló más bajo de lo que esperaba.
Se parecía más a un artista marcial que a una persona murim.
'¡Mmm! Eso es lo que se esperaba. Han estado viviendo en el ejército durante mucho tiempo.
Lo hay'.
Los aldeanos dijeron que en las acciones de los ancianos, una vez más el gobernador dijo que el hijo del rey Taiping
Estaba convencido de que sí.
"¿Cuál es seguro? ¿Así que va a ser un emperador o un rey?"
Lo dijo a propósito. Entonces el anciano se estremeció y se volvió.
Caminó. El gobernador también detuvo al anciano, y los aldeanos se lo perdieron.
Lo hizo.
"Mira eso. Es un perro bien entrenado, ¿no? Tales son los Señores
Sin fósforo, no se puede orinar correctamente".
Los aldeanos continuaron presionando para que el gobernador tomara la determinación de entusiasmarlo.
Todos.
"¡Hay!"
El comandante en jefe no pudo soportarlo más y atacó a los habitantes.
¡Uau!
Los dos rompieron la pared y salieron. Los aldeanos huyen del ataque
El Comandante en Jefe fue tras él.  Los dos que salieron iban en serio
El enemigo comenzó a luchar.  El coronel usó su espada para continuar atacando a los aldeanos.
Me sentí abrumado.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 6 Pt 2 -6 ★ ¡Has progresado mucho en ese tiempo!
■ Capítulo 6 Parte 2 Escape -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
"Ya no podrás realizar maleficio. ¡Blanco!"
Su técnica con la espada era diferente a la que había hecho antes.  Anteriormente, incluso el ataque de piernas de Hyunwoo
Había tantas debilidades que estaba indefenso. Pero ahora digo que es casi perfecto
Eso fue todo. Aparte de sus debilidades, su técnica con la espada era aún más poderosa. Es mi
También significaba que su poder había aumentado. Pero dominó a los aldeanos
No pude.
"Jaja, has recorrido un largo camino. Pero tú eres la última vez
No recuerdas lo que dijiste, ¿verdad? La próxima vez que te vea, será genial sin pelotas.
Que se iba a ocupar de ello. ¿Cómo es eso? En mi opinión, eso no es suficiente
¿Parece que va a ser difícil matarme? Si es difícil, llama a tus fieles perros
¿Zeta? Tus dientes se ven bastante fuertes".
Los modales de los residentes eran inusuales. Fue incómodo en la última pelea, pero ahora
Era una formalidad de juego de pies. Incluso con tus propias manos, puedes esquivar la espada del general
He estado. Pero seguía siendo peligroso.  El corazón del halcón espiritual que lo ve es un frijol
Entiendo. Todavía estaba colgando del hombro de Hong y fuera
Todos.
(¿No sería eso peligroso para mi hermano?
¿Probarlo? ¿O lo aceptaré?)
Estaba frustrada y envió un telegrama a Hong. Pero Honggeun
Era sorprendentemente tranquilo.
(No te preocupes, tiene habilidades que no conocemos.
Aquí están nuestros ayudantes. Y lo que te dejó solo
Es porque tiene otras ideas. Solo ten paciencia).
Él también creía en los aldeanos.
Como era de esperar, a medida que pasaba el tiempo, los pasos de los aldeanos se volvieron más suaves.
Además, el aldeano le arrebató la espada a uno de los guerreros que lo rodeaban.
A partir de entonces, los dos se pusieron tensos.
"Lo siento. Te lo devolveré cuando haya terminado. General, ¿qué pasa con la espada a partir de ahora?
Te mostraré si deberías usarlo. Ahora, sé cómo atraparlo así.
¿Derecha? Después de eso, simplemente te lanzas hacia adelante. Tiene sentido así
Oye".
Chuleta, chuleta.......
"¡Guau!"
El aldeano atacó a los doce volcánicos con una ligera modificación como catador. A primera vista
A primera vista, parece temblar al azar, pero hay numerosos cambios en él.
He estado.
El Comandante en Jefe tuvo que retroceder cinco pasos para escapar.
"No puedo perdonarte. ¡Inmortalidad del Demonio Divino!"
Pisotón......
Parece que es un artista marcial recién aprendido.  Levantó su espada en alto y parecía la bandera de la luna
Como si absorbiera suerte, aumentó su fuerza y la derramó sobre los aldeanos.
¿Zumbido.......
콰콰쾅.......
El aldeano escapó por poco de la banda de espadas. Si hubiera llegado un poco tarde, habría perdido la vida.
Esta es la primera vez que un nuevo Pero tan pronto como aterrizó en el suelo, la espada volvió a volar. semana
Min no pudo evitar tomar prestado el poder de su espada y saltar de nuevo en el aire.
¡Cheng!
콰콰쾅......!
Siguieron cinco ataques. La ropa de los aldeanos está conmocionada
Casi me convertí en un trapo. El ataque es muy rápido y se desarrolla continuamente
No había manera porque perdí.
Sin embargo, la ofensiva del general se volvió cada vez más aburrida. En primer lugar, el acero de la espada es un pequeño detalle de la historia interna
No pude desplegarlo durante mucho tiempo debido al cabello. En lugar de tres remos
Convertidos en personas.
"¿Eh? El dueño estaba cansado, así que los cachorros se hicieron cargo. ¿Dónde está el cachorro?
Vamos a ver qué tan buenos son".
Esta vez, los aldeanos atacaron primero. Esta vez, él es la Espada del Espadachín Celestial.
Usó la ley.  La técnica de la espada del Espadachín Celestial no tiene formalidad. Así que en el blanco
Por lo tanto, el cambio de la espada es diferente.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 6 Parte 2 -7 ★ ¡Tomaré la iniciativa según lo planeado!
■ Capítulo 6 Parte 2 Escape -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
Calla.......
Papapat.......
Atacaba a tres personas, pero en realidad apunté a una. Dos personas
y atacó a la figura central. Dos personas a lo lejos
Escapando del ataque del hombre del pueblo, el hombre del medio se quedó solo. entonces
La espada del aldeano apuntaba a la coronilla de su cabeza. Pero esta vez, de repente una espada
La punta cambió y se le metió en el pecho.
Grieta.......
"¡Eh!"
El anciano en el medio apenas escapó de la espada ya que sus ropas estaban rasgadas. Rápidamente
Si no lo hubiera esquivado, la punta de su espada le habría atravesado el corazón.
"¿Cuándo se hicieron tan fuertes sus artes marciales? El fuego y el conde
Antes de eso, ni siquiera era de tercera categoría. Ni un tonto
Similar. Todavía está descuidado y no puede moverse con fluidez. Así es
Si es así, significa que en uno o dos meses, aprendí tanto como lo hice. Es decir
No puede ser'.
El gobernador no pudo mantener la boca cerrada cuando vio a los aldeanos usando artes marciales.
Lo mismo pasaba con todos los demás. La incompetencia de los habitantes es terrible
Me sorprendió. Pero no se quedan de brazos cruzados.
No fue así. Cuando los maestros del Culto Demoníaco se avergonzaron una vez, todos se fueron a la vez
Me abalancé sobre él. En este momento, Hong Jin también dio un paso adelante.
"Así es como debe ser. Tienes que atacarlos a todos a la vez para probar la pelea. toro
¡Superior! Es bastante feroz, ¿no? Pero eso no es suficiente. Negro Escribe así
Eso es todo. ¡Taat!"
Hong Kun cargó el halcón espiritual en su espalda y blandió su espada hacia él. Pero sus artes marciales
Fue suficiente para dejar a la gente atónita. Tang Mun, Tang Chong y Tang Hong a la vez
No podía con él. Especialmente el estómago de la espada que usa
El poder era abrumador.
¡Tajadura!
Las espadas de los tres hombres se cortaron en dos en un instante. Hagámoslo.
Incluso la alfarería dio un paso al frente. Cuando se incorporó, las cosas volvieron a mejorar.
Cambiado. Necesitó todas sus fuerzas para mantener el equilibrio.
Pero eso estaba en su contra. Porque lleva un halcón espiritual en la espalda
El movimiento era lento y, a medida que pasaba el tiempo, aumentaba la pérdida de fuerza interna. ese
Lo mismo ocurría con los aldeanos. Cuando el Comandante en Jefe se une, está en problemas.
Aquí vamos. El movimiento aún no es suave, por lo que cuatro personas a la vez
Estaba en problemas cuando lo empujé. En este momento, se les extendió una mano amiga a los dos,
Vino.
"¡Fuego!"
"¡Fuego! ¡Fuego!"
De repente, Sadose ruge mientras las llamas estallan por todas partes
Lee escuchó.
Pisotón......
También se escucharon explosiones.
Las llamas también se elevaron desde las estrellas.  Llamas en la habitación donde acaba de salir el grupo
Esto brotó a borbotones.
Esto hizo que la gente se agitara y la lucha tuvo que cesar
Tenía.
"¿Qué demonios pasó?  ¿Quién está invadiendo? Tal vez sean ahh
¿Lo hacemos?
El Führer se sorprendió y dijo a los viejos: Tal vez diga que es un adolescente ereccionista
Parecía que sí.
"Quizás. Tendrás que evitarlo por ahora".
"Sí. En términos de llamas, no es solo una persona. Escucha a los bastardos
Debes evitarlo antes de venir.  Cuando lleguen, veremos al General.
No puedo ayudarte".
Los ancianos pensaban lo mismo. Tenían miedo de los maestros adolescentes.
El Comandante en Jefe sigue las palabras de los ancianos y saluda a los demás.
Me fui sin él. Luego, los demás también salieron de la sala. Apóstol
Fui el primero en salir.
"Lideraré el camino de acuerdo con el plan. Sigue el camino de salida'.
Mientras la gente correteaba, los aldeanos seguían las reglas
Salí de la calle. Ahora nadie más se preocupa por ellos
No. Se lanzaron al bosque detrás de la estrella.
"¡Zhu Confucio! Esto es todo".
Era la voz de Hyunwoo. Está a unas cincuenta piezas del jardín de estrellas
Estaba esperando bajo un rayo. Esa era la salida prometida.
Los guerreros de la familia Sado Sega pueden permitirse prestarles atención para extinguir el fuego.
No hubo tal cosa. Todos los edificios estaban en llamas. Así que en el anexo
Pude llegar aquí sano y salvo.
Whiririk.......
En un instante, el grupo trepó por la pared y desapareció. Al cabo de un rato el carruaje es la luna
Li escuchó una voz.
Dududududu.......
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Parte 3 La Ecuación del Amor
■ Capítulo 6 Parte 3 La Ecuación del Amor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
El cielo azul, las nubes flotando en él y los gansos.
De alguna manera, el clima parece hacerte sentir como si solo lo estuvieras mirando.
El verdor de los campos y los arroyos limpios. Todo se siente cómodo y seguro
Te dejo pellizcarlo.
Pero así como no hay paz eterna, ¿también lo hay los beneficios de la naturaleza?
Hay cosas que se tiran a la basura.
"¡Vaya!"
Dududududu.......
A lo lejos, una carreta pasaba a toda velocidad, levantando polvo.
En el lugar por donde pasaba el carruaje, la belleza y la limpieza de la naturaleza fueron capturadas instantáneamente
Será ra. Sin embargo, es la naturaleza la que convive con los seres humanos.
También fue un destino.
Había tres hombres en el asiento del cochero del carruaje. Miran a su alrededor
Corrí con todas mis fuerzas.
Mientras tanto, había tres hombres sentados en el carruaje.  Dos hombres y uno
Una mujer hermosa.
"Pero, ¿por qué mi hermano me dejó ir después de tener sangre?"
Era la voz de un halcón espiritual. El hombre sentado frente a ella es solo un aldeano
Era Hongkun. Ahora han escapado de Sado Sega y han continuado a Luoyang desde entonces.
Corro hacia ella.
—le preguntó al residente. Pero la respuesta fue de Hong-keun.
"Es por ti. Si te lanzas a la refriega, seremos los dioses
¿Serás capaz de luchar adecuadamente? Lucharé contra ti que has estado muriendo de hambre durante más de medio mes
No nos atrevíamos a escuchar la palabra "hermano".
"Oh... ¡Hermano!"
El halcón espiritual se conmovió con las palabras de Hong. Todo el mundo está preocupado por sí mismo
Era un trabajo. Su padre y sus hermanos lo abandonaron, pero también compartió su sangre.
Sus cuñados sacrificaron sus vidas por él y lo salvaron.
Además, estaba preocupado por sí mismo incluso cuando su vida estaba en peligro. ¿Cuánto caqui?
¿Es dinámico?
"Eso es lo correcto como hermano. Hablaremos de eso más adelante.
Resolvamos el problema en cuestión. Ha pasado una semana desde que salimos de Hangzhou
Fue atacado veinte veces. Es nuestro vagón
Es lo mismo que el número de veces que lo has cambiado. No importa cuán organizada esté una escuela de demonios,
No podemos precisar nuestra ubicación con tanta precisión. Aparentemente hay una razón
Lo habrá. Tienes que encontrarlo".
Dijo el aldeano con una expresión seria. Ahora se dirigen a Luoyang.
Me dirijo a la reunión. Originalmente, tenía que ir a Buyang a través de Nanjing, pero esto
Están pasando por Yangzhou y van a Xuzhou. Casi un barco
Es para dar vueltas. No puedo hacer nada para evitar ser rastreado por el culto demoníaco
Tenía.
En ese momento, se escuchó un grito afuera.
"Zhu Confucio, son bastardos. ¡Vaya!"
Era la voz de Hyunwoo. Aceleró aún más la carreta.
"Vigésimo primero. Esta vez, debes encontrar la causa. Ustedes
Quédate quieto".
El aldeano dejó a los dos hombres y salió solo.
Chito.......
¡Papapat!
Las flechas volaron desde el bosque por donde pasaba la carreta. Aldeanos a mano
Detuvo las flechas voladoras y subió al asiento del cochero.
"Detén el vagón".
Me dijo que detuviera la carreta.
"¿Qué vas a hacer?  Si lo construyes aquí, acudirán en masa a él.
Esta vez, es ....... nosotros".
Dijo Hyun Yi preocupado.  Casi todos los aldeanos combatientes hasta ahora
Luchó solo. Luchó como si se estuviera cultivando.
"Ya no puedo ser perseguido por ellos. Me tomo el tiempo para alargarlo
Trataré de averiguar por qué. Tenemos tiempo
No muchos".
Ni siquiera respondió a las palabras de Hyun Yido y saltó del carruaje.
Todos.
Whiririk.......
"¡Vaya...... vaya!"
A continuación, Hyunwoo también detuvo el carruaje.
Cuando los aldeanos salieron de la carreta, docenas de hombres enmascarados entraron corriendo. Lana
Los dos eran manifestantes.
"Es un bastardo. ¡Muéstrame la grandeza de Demon Cult!"
Siguiendo la voz de una persona, decenas de personas atacaron al mismo tiempo.
......¡picar!
Los aldeanos también usaban espadas. Ahora es un Buda y una Espada Celestial, y despreocupado
Llegué a usar todas estas artes marciales libremente.  Es simplemente extraño
No usé ningún poder interno.  Sigue los cambios recientes en su cuerpo
Era un fenómeno extraño. Pensó en una cosa mientras viajaba en el carruaje el primer día.
C. Una obra que fusiona las tres artes marciales antes mencionadas a partir de una determinación inadvertida.
Era karma. Y funcionó.
Pero a partir de entonces, comenzaron a ocurrir fenómenos extraños en mi cuerpo. De repente me encontré con un corte de energía
Toda la energía que había estado allí estaba esparcida por todo su cuerpo. Fue entonces cuando sucedió que
Fue el momento en que toda la energía esparcida por todo su cuerpo se canalizó en una sola batalla.
Todo su arduo trabajo había sido en vano.
Pero los lugareños no se sintieron decepcionados. En su lugar, use energía interna a partir de este momento.
En lugar de usar su nueva indiferencia, comenzó a usarla. Sectario
Escuchar. Así que ahora puedes desplegarlo de forma natural de la manera que quieras
Pude golpearlo. Pero, por desgracia, todavía no hay
No se reunieron en una sola batalla.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 6 Parte 3 -2 ★ ¡Reunámonos todos y elaboremos un plan!
■ Capítulo 6 Parte 3 La Ecuación del Amor -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
"¡Atragantamiento!"
"¡Uf! Precio... De repente...".
"¡Uf! ¿Cómo se arma desde atrás......."
Todos los demonios parecían sorprendidos mientras caían. Solo para residentes
La mente involuntaria no era herbívora debido a la influencia de la Espada Celestial. Como resultado, la expectativa
El ataque fue en una dirección que no se podía hacer.  Al parecer, en el futuro
De repente, el ataque se fue hacia los lados o hacia atrás. La Gente Enmascarada lo predice
No pude hacerlo y me desplomé.
En un instante, más de diez hombres enmascarados desaparecieron. Y el resto
Todos se asustaron y huyeron.
Whiririk.......
Los aldeanos subieron rápidamente a la carreta.
—¿Te enteraste de algo?
Miró a Hyunwoo y preguntó. Entonces, en lugar de responder, Hyunwoo señaló con el dedo al cielo
Lo señalé.
Hacia donde apuntaba, volaba un enorme pájaro.
—¿Qué es eso?
Era la primera vez que los aldeanos lo veían.
"Es un pájaro llamado tijereta, el más sensible al olfato de los pájaros.
Se sabe que Una vaca que ha estado entrenando a esa ave en la familia Sichuan Tang
He oído hablar de Lee. Tal vez sean mil millas en el cuerpo de uno de nosotros
Creo que le echaron incienso y dejaron que el pájaro lo siguiera".
Recién ahora se ha identificado la causa. La puerta del templo roció incienso sobre los cuerpos de los aldeanos
Era. Eso es lo que trazó el demonio.
El incienso Tenli es un quemador de incienso especial que la gente común no puede oler.
Si no está especialmente capacitado, no podrá distinguirlos. Además, es
Tampoco es fácil de borrar.  Tienes que pasar al menos una semana en el agua.
Puedo eliminar un olor hasta el punto. Por supuesto, puedes deshacerte del olor en la calle Sichuan Tang
Habrá medicinas.  Pero el problema es que los residentes no lo tienen.
Fue.
"Reunámonos todos y elaboremos un plan".
El aldeano volvió a salir del carruaje. Al mismo tiempo, dentro de la raíz roja y la venta de bebidas espirituosas
Fue hace mucho tiempo. Todos reunidos en un solo lugar. Por primera vez desde que salí de Hangzhou
Me senté.
"Como habrás escuchado, siento que me han rociado con incienso celestial.
Si es así, no puedes seguir así. Somos la totalidad de Magyo y
No se puede pelear. Así que tenemos que tomar una decisión.......
Conduciré el carro yo solo. El resto de ustedes van por el otro lado.
Por favor, hazlo. Esta es la única manera de llegar a tu destino con el menor sacrificio.
Es. Deja que el halcón espiritual esté a cargo de ti".
Los aldeanos tomaron la decisión unilateralmente. Cuando el ataque del Puente Demoníaco comienza de nuevo
No tuve tiempo de pensar en ello durante mucho tiempo. Pero Mo
El pueblo estaba en contra de la decisión de los residentes.
"Eso es ridículo. Es una forma de matar a Confucio".
"Sí. Incluso si todos morimos, vayamos juntos".
—Yo también lo creo.
"Voy a estar con mi hermano pase lo que pase".
El halcón espiritual sostenía el brazo del aldeano. Nunca volveré a caer
era un signo de voluntad.
"Gracias por su voluntad. Pero esto nunca se resuelve solo con la emoción
No es un problema que se pueda hacer. Y podría decir que voy a morir
No. Me he enfrentado a muchas crisis, pero he sobrevivido a todas ellas de forma segura.
Fue un gran problema. Por el contrario, puede estar a nuestro favor si las fuerzas se dispersan.
Pensemos en positivo".
– Es verdad. Si dispersamos las tropas, el hermano mayor se convertirá rápidamente en una crisis
Es posible que seamos capaces de superar esto".
Poco a poco, Hong Kun estuvo de acuerdo con las palabras de los aldeanos. Lo mismo ocurre con todos los demás
Era.
"Eso tiene un punto. Pero es demasiado peligroso hacerlo solo
¿No lo harías?
Al dojo de la prefectura le preocupaba que los aldeanos fueran solos.
En ese momento, el médium espiritista dio un paso adelante.
"No te preocupes por eso. Estaré con mi hermano".
Todavía no había soltado la mano del aldeano.
&quot;¡Oh, no! Hay que ir con las raíces. Soy lo suficientemente bueno por mi cuenta".
Los residentes se opusieron enérgicamente. Pero la venta de campanas no fue menos.
"No sé nada más, pero no puedo escuchar eso. Soy mi hermano
Desde que rompí con él, no me he arrepentido ni un solo momento. Todos ellos
Prefiero morir que vivir así.  Si me dejas atrás,
Me voy a suicidar".
Se aferró a su vida como un arma.
No hay forma en el mundo de derrotar a una persona que está dispuesta a morir.
Porque ninguna intimidación funciona para aquellos que eligen morir. ola
Los habitantes del país también se rindieron.
"Es bueno. En cambio, deberías escucharme".
"Está bien. No volveré a desobedecer a mi hermano.
Yo".
Ella no sonrió, pero su rostro estaba lleno de alegría.
El grupo se dividió rápidamente en dos grupos y se puso en marcha. Aldeano y Carro animado
Partió primero, y el resto de la gente tomó una ruta diferente. Son dos
Estaba preocupada por la gente, así que no pude caminar durante mucho tiempo. En cambio,
Dejó muchos rastros para dispersar a sus perseguidores.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Pt 3 -3 ★ ¡No lastimes a ese niño en su lugar!
■ Capítulo 6 Parte 3 La Ecuación del Amor -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
Los aldeanos y los espíritus no podían ir cien li y fueron atacados. Esta vez no
Simplemente fue bloqueado y no atacado.
"Kkkkkk, eso es bastante bueno. Soy tan estúpido que tengo buen ojo para el incienso Tenli
No pensé que sería capaz de golpearlo, pero lo notaste sorprendentemente rápido".
Era el General en Jefe. Apareció con tres ancianos que eran sus subordinados. Otras empresas
Parece que los Rams persiguieron al grupo Hong-kun porque no podían verlo. pero
Esta figura por sí sola era muy intimidante. Ahora los habitantes tienen una historia
Dado que no se puede usar en absoluto, es difícil lidiar con él solo. Aunque
Había una médium espiritista, pero ella también estaba muy herida durante ese tiempo, y uno de los ancianos
Será difícil lidiar con ello.
Sin embargo, los aldeanos se mantuvieron erguidos y erguidos. Detuvo el carruaje y abrió el
Dijo en voz baja.
"Eso es genial. He estado corriendo durante la última semana para hacer volar mis cejas.
Él ya te está esperando. ¿Cómo puedo ser tan chupado?
¿Puede Lee correr? Cuando te conviertes en el líder del Culto Demoníaco, ¿eso sucede automáticamente?
Si supiera eso, también me uniría al Culto Demoníaco. Por eso me hice pontífice
Déjalo volar. Eso es suficiente para ser pontífice, ¿verdad?"
Aun así, era sarcástico.
"Jaja, he decidido no involucrarme más en una guerra de nervios contigo. A esta hora
No seas despiadado, sino ataca. Pero hay que capturar
Jeje, él tiene algo que ver con eso".
El Comandante en Jefe les dijo que capturaran a los aldeanos por lo que estuvieran haciendo.
Fue un enfrentamiento de tres contra uno. El Comandante en Jefe se ocupa del Ánima y de todo lo demás
Atacó a los habitantes.
Los ataques de los aldeanos se han vuelto más sofisticados. Cambios notables con el tiempo
Rabes. Ahora ha entrado en la etapa madura. No tiene ninguna historia
A pesar de que fue un ataque, el ataque fue lo suficientemente agudo como para que los tres sintieran una sensación de crisis.
Sobre todo, la dirección del ataque es impredecible y rápida.
Tenía un gong. Si la historia de los habitantes hubiera permanecido igual, tres
Ram no habría durado ni un segundo. En esa medida, los ataques de los aldeanos son todos
Estaba triste. Sin embargo, no importa cuán sofisticado sea el herbívoro, no está respaldado por la historia.
No puedo durar mucho.
¡Duende!
¡Asombroso!
Es natural que las personas que carecen de historia sean rechazadas.
Fue rechazado por los esfuerzos combinados de los tres. Los aldeanos apenas mantienen el equilibrio
Pude pasar a la clandestinidad. Pero la energía no abandonó mi cuerpo por completo.
Pude utilizar el método de deliberación cognitiva involuntaria. Indiferente en el momento del ataque
La condensación absorbió la energía de los tres y suavizó el impacto. A partir de este momento, la semana
Min fue atacado sin piedad por el trío. Casi un centenar
Atacado. Pero nunca cayó. bastante
Las piernas del trío temblaron y no pudieron atacar más.
Por otro lado, la situación con el General en Jefe y el Coronel era diferente. El ánima aguantó bien al principio
estaba abrumado.
¡Papapat!
"¡Atragantamiento!"
El Comandante en Jefe sometió al Halcón y se volvió hacia los aldeanos. Residente de Mak
Fue en ese momento cuando se retiró del ataque de estos tres hombres. El Comandante en Jefe es el Cuello del Ánima
Puso su espada al aldeano y le dijo:
"Kkkk, por fin ha llegado el momento de decidir el partido. Obedientemente sometida
Sería bueno hacer eso. Si se rebela, su cuello se separará de su cuerpo.
será".
홱!
"¡Halcón!"
El aldeano se volvió tan pronto como escuchó las palabras del comandante en jefe.
"Oh... ¡Hermano! Lo siento.  Pero no te preocupes por mí. Sí
Evita este lugar. ¡Por favor!"
Es una pena que los aldeanos estén en peligro debido al halcón espiritual una vez más.
Estuvo cerca. En mi corazón, quería matarme con la espada del general
Ni siquiera podía hacer eso porque estaba en un estado de derramamiento de sangre.
"Kkkkkk, no puedes verlo sin lágrimas. Date prisa y decide.
Estoy harto de ti ahora. ¡Vamos!"
La Asamblea General expresó una hostilidad extrema hacia la población. De hecho, es un abucheo
Incluso desafiando las órdenes del líder del culto pro-pueblo, corren a eliminar a los aldeanos.
Vino. Estaba previsto que hiciera los ejercicios de cierre durante el próximo medio año. ese
Con solo mirarlo, es fácil ver lo malos que son los sentimientos hacia los residentes.
Todos.
"Es bueno. En cambio, no la lastimes".
El aldeano decidió dar su vida por el bien del halcón espiritual.
&quot;¡Oh, no! Mi hermano, nos usan a mi hermano y a mí para comprar y vender
Quieren subyugar a la familia. En absoluto. Preferiría morir
Yo escogeré. Ajá.......
Pero los aldeanos ya habían renunciado a todo. Anciano ya envejecido
Uno de ellos se acercó y dominó al aldeano.
¡Papapat!
Ahora los aldeanos estaban atascados. Pero el Generalísimo
No satisfecho con eso, se acercó a los aldeanos con sus propias manos y se encargó de luchar contra el altar con los pies.
Pateó.
¡Duende!
"¡Atragantamiento!"
¡Kung kwadang...!
Había destruido mi poder interno. Ahora, los aldeanos se han estado construyendo
Toda su historia había desaparecido. Pero lo extraño es que en boca de los aldeanos
No había ningún flujo de sangre que aparece cuando el templo fue destruido.
'¡Uf! Es algo extraño. He estado sangrando, así que no puedo hacerlo involuntariamente
No hay ninguno.  Sin embargo, el apagón no fue destruido. No puedo dejarme atrapar por ellos.
No es posible. No puedo'.
Se mordió el labio para evitar ser descubierto por el general. Luego el oro
Gotas de sangre en las esquinas de la habitación.  Cuando el coronel lo vio, sonrió arrepentido.
Todos.
"¡Jajajaja! Ahora he vengado parte de la humillación que sufrí por tu parte. pero
Esto es solo el comienzo. Lo real comienza ahora. Date prisa y bastardos de Luoyang
¡Y enviarlos a los Estados Unidos!".
"¡Sí!"
Los ancianos respondieron como si estuvieran en coro.
Se comportaban como soldados bien entrenados. Aldeanos y ordenanzas
Metió el halcón en la carreta y partió de inmediato. Hacia Luoyang.......
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Parte 3 -4 ★ ¡Reducir el número de bastardos políticos tanto como sea posible!
■ Capítulo 6 Parte 3 La Ecuación del Amor -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
Por otro lado, se trata de Zhengzhou (鄭州), que se encuentra a medio camino entre Yeonju y Luoyang.
Si nos fijamos sólo en el tamaño de la ciudad, en realidad es más grande que Luoyang o Yeonyang.
Sin embargo, es la eclíptica de la apertura del mundo, y Luoyang es una ciudad con una larga historia.
Está un poco atrasado en brillo. Sin embargo, aquí tampoco hay especialidad.
No.
<태평왕부(太平王府)>
No solo es el edificio más grande de Zhengzhou, sino también el más hermoso.
Además, es respetado por la gente después del emperador en el Imperio Medio.
Ram vive. En la familia imperial, también es un anciano incluso más alto que el emperador.
Es una persona.
<태평왕>
Es el tío del emperador Jingwu y el hombre de mayor rango de la familia imperial. pero
Nunca interfirió en los asuntos de la familia imperial ni en el poder codiciado.
Es una persona que tiene fama de ser humano sin deseos. ola
Desde que dejé la casa y me instalé en el asentamiento, he estado aquí desde entonces.
Me quedo. Los demás miembros de la familia real abandonaron el palacio para disfrutar del poder.
Trató de no hacerlo, pero salió de la abertura por su cuenta.
La Gran Guerra de los Reyes Taiping.
Dos personas están hablando aquí en este momento. Una persona es un dragón
Sentado en una silla dorada con un patrón, el otro arrodillado en el suelo.
Tomo. La persona sentada en la silla dorada era un anciano, y el rábano
El hombre de rodillas era un hombre de mediana edad.
El hombre de mediana edad ni siquiera podía levantar la cabeza. Probablemente reprendido severamente por un anciano
Es una forma.
—¿A eso le llamas caballo ahora? ¿Qué demonios se comen mis palabras en el culto demoníaco?
¿Desde cuándo no se levanta? Dragones venenosos y otros maestros adolescentes
De todos modos, ¿qué le pasó? Para qué
¿No hicieron todos lo que les pedí? ¡Ocho!"
¡Duende!
"¡Uf!"
El anciano arrojó la caja a su lado y golpeó al hombre de mediana edad directamente en la cabeza.
Pude hacer esto. En la frente de un hombre de mediana edad, las marcas de golpear las esquinas de la caja son claras,
De ella goteaba sangre. Pero no pestañeó
Lo hizo. En cambio, respiró aliviado. Así de aterrador es el anciano
Es una forma. ¿Quién demonios es el que aterroriza a la gente así?
¿Es eso?
"El que es un pontón vice no puede proteger ni siquiera a uno de sus subordinados.
Tsk....... ¿Qué demonios les pasó a esos maestros adolescentes?
El anciano sentado en la silla dorada vio sangre fluyendo de la cabeza de un hombre de mediana edad.
Cuando lo vi, me sentí un poco aliviado. Pero es un hombre de mediana edad.
Se llamó. Si es así, él es el viejo lector de problemas Lee Do-hyung (李道衡)
¿Aprobación? Si es así, el anciano no es otro que el líder del Culto Demoníaco y el maestro del Departamento del Rey Taiping.
Sería el Rey de la Paz. Contrariamente a los rumores, no es benévolo
Fue. Su rostro parecía la imagen de un demonio. Sobre todo cuando está en el Pontón Vice
Cuando estaba enojado, estaba aterrorizado.
"No lo he visto desde que me fui después de nuestra última reunión. ese
Hasta ahora, se han sacrificado más de un centenar de maestros clave del texto. Cuerpo
No eran las figuras clave de la película, pero se desconocían sus identidades. presente
Solo puedo decir que me traicionaron. El Patriarca dijo que
Creo que me guarda rencor".
El vicepontífice habló con relativa sinceridad. Más bien, las figuras clave de la Religión Demoníaca
Se informó que la victimización había disminuido. No cien, sino doscientos.
Cerrar. Tal vez tenía miedo de revelar sus errores.
"¿Quieres que crea eso ahora? Durante cien años en Magyo
¿Cómo crees que las personas leales pueden traicionar tan fácilmente?
¿Nya? ¿No me dijiste que hablara contigo? 
Incluso aquellos que no pueden atraer nuevos personajes
¿Quieres sacarlo? ¿Serás capaz de liderar el Culto Demoníaco en el futuro? Bien
Lo veré de esa manera.  Pero el Comandante en Jefe se lo está llevando
¿Quién demonios es ese? ¿Cómo te atreves a recibir mis órdenes para atrapar a un tipo así?
¿Lo has violado?"
Woowoou.......u
Cuando se mencionó el nombre del general, se enfureció de nuevo. Simplemente enójate
Aun así, las cosas a su alrededor temblaron. Si es así, apague formalmente la alimentación interna
¿Qué pasa cuando lo subes? Era horrible de imaginar.
"Alguna vez fue un ladrón famoso, pero ahora es el centro de las cuatro generaciones de la familia.
Es un bastardo. Tal vez el Comandante en Jefe lo subestimó y se lo perdió un par de veces.
Parece que sí. Así que aproveché esta oportunidad para compensarlo y completar las cuatro generaciones
Se dice que él mismo salió a usarlo como cebo para subyugarlo. Todo
Es culpa mía. Castígame".
El pontón rodeó al artillero.
"¿En serio? Los estás enviando a subyugar a los Cuatro Grandes Sega, ¿verdad?
Eso es bastante bueno. Vale, lo concreto es que cuando vuelva se lo digo directamente
Lo voy a hacer. Ahora todas las personas que están interfiriendo con nuestro trabajo se han ido. Namhae
Además de la acusación, también encontraron el cuerpo del ex miembro de la Secta Golden Gate. Es más, ahora
Se han abordado las cuatro generaciones de impuestos.  Sé qué hacer a continuación.
¿No? Para apoderarte de la Corte Imperial, debes tomar el control total de Wulin.
En primer lugar, seca las semillas de las cuatro generaciones. Luego usa el cebo para tener suerte
Engañar. Lo mismo ocurre con la antigua sala de archivos. Dar tantos bastardos políticos como sea posible
Hola".
El pontífice ordenó la liberación completa del culto demoníaco.
Sin embargo, uno de los dichos peculiares del Patriarca es que las cuatro generaciones de las tres generaciones están subyugadas.
Tenía que secar las semillas antes de la bandera. Usa a los aldeanos para rendirte fácilmente
y, sin embargo, se le ordenó que hiciera daño al pueblo. Éste
Muestra la crueldad del maísmo. Si esto sucede, las cuatro generaciones serán
será sangriento.
—Ya veo. ¡Kyoju! ¡Mil años y mil años!"
Pisotón.......
El pontón golpeó su cabeza contra el suelo y gritó. Mientras tanto, el pontífice
Desaparecido de la Gran Guerra.
"Jajajajaja, por fin ha llegado el momento de mis sueños. Ahora el centro del campo es
Kyo será el mundo. De Wulin a la Corte Imperial. Kkkk......."
Cuando el pontífice se fue, el vicepontífice se rió locamente para sí mismo. Machi Moorim
Y como si hubiera tomado el poder imperial bajo su control.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Parte 4 Variables
■ Variables involuntarias del Capítulo 6 Parte 4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
<청천벽력(靑天霹靂)>
La Familia del Tesoro Amarillo se puso patas arriba. A medida que se difundía la noticia del arresto de los residentes,
Du estaba atónito. El resto de la gente, incluido Hong-geun
Afortunadamente, llegaron sanos y salvos, pero los aldeanos nunca regresaron.
Esto resultó ser cierto.
Huang Bo Jinju inmediatamente trató de irse para salvar a los aldeanos, pero la Espada Celestial
y Guang Ma Huang se opuso. Incluso ahora, hay un feroz debate en Daejeon.
"Si no lo entiendes ahora, usarán a Confucio como cebo para subyugar a los Cuatro Grandes Sega
Voy a tratar de hacerlo. Si pierdes una oportunidad, estás en problemas".
Perla siguió siendo testaruda. Los pensamientos de muchas personas están con ella
Parecía. Sin embargo, solo la Espada Celestial y el Emperador Guangdemon se opusieron.
"No entiendo cómo te sientes, y lo niego.
Tampoco lo es. Pero primero necesitamos saber exactamente qué es Magyo.
Necesito hacerlo.  El budismo demoníaco es básicamente una cultura que enfatiza la fuerza.
Es por eso que tradicionalmente hemos gobernado a los Wulin por la fuerza. Ahora se ve
Ro intenta subyugarla, pero eso es solo un cebo.
Es sólo que. Mientras salíamos a rescatarlo, yo
Podría lanzar un ataque contra la zona. Tal vez incluso en este momento el ataque
Estoy seguro de que te estás preparando. Debes saberlo claramente. Si eso sucede,
Debemos vagar por las calles completamente sin nuestro equilibrio".
La Espada Celestial estaba familiarizada con el Culto Demoníaco.
"Estoy de acuerdo contigo. Deberías tomártelo en serio.
Nunca nos dejarán vivir si nos rendimos.
Nya. Solo intentarán crear su propio mundo, y para hacerlo,
Voy a tratar de secar todas las facciones.
La tarea a la que nos enfrentamos ahora no es salvar al niño, sino hacerlo.
Preparándose para la embestida del puente.  No seas descuidado. y
Si no atacan, o si lo hacen, salen ilesos
Si es así, deberíamos contraatacar.
No esperarán más. Si te abalanzas en esta ocasión
Si lo haces, entonces saldrás a la palestra en nombre del Culto Demoníaco.
Si eso sucede, no tendremos ninguna posibilidad. Si lo hay, hay un espacio para adelantarse
Es solo la ley. Solo entonces debilitarás su poder aunque sea un poco, y los salvarás
Puedo darte tiempo para que te prepares".
Guang Ma Huang incluso mencionó un método específico.
—¿Te refieres al contraataque?
"¡Mmmm!"
La gente aceptó la opinión de Guang Ma Huang con sorprendente facilidad. Sus palabras
Cuando lo escuchó, recobró el sentido. Ahora las cuatro generaciones van a salvar a los aldeanos.
Más bien, tenemos que averiguar cómo sobrevivir.
Era un tablero. Si las afirmaciones de la Espada Celestial y el Emperador Guangdemon son ciertas, entonces el Culto Demoníaco está bendecido
Esto se debe a que pueden ser aniquilados antes de que puedan ser vulgarizados. Es un poco despiadado
Ahora, sin embargo, las cuatro generaciones se encuentran en la encrucijada de la existencia.
En este momento, el Espadachín Celestial volvió a dar un paso adelante.
"No todo está en nuestra contra. Ya Hyunwoo y Konryun
Envió a Li Hyun para entregar la noticia al viejo archivo y al resto de las cuatro generaciones
Ya nos hemos puesto en contacto con ellos, así que si todos están de acuerdo con nosotros,
Hay una posibilidad. Y ya hemos establecido una red de contactos en el área de Luoyang.
Puedo predecir sus movimientos".
Animó a los deprimidos.
—¿Pero la vieja sala de archivos se moverá con tanta facilidad?
—preguntó el anciano.  De hecho, mientras tanto, las cuatro generaciones de la familia y el antiguo archivo
Fue porque la relación entre los dos no era amistosa, por lo que era merecida.
"Es verdad que hay dificultades. Así que esta vez, esos niños
Te envié algunos regalos cuando regresé. Mientras tanto, mis superiores han estado trabajando en mis viejos archivos
Había una colección de visiones reales de la habitación, y se la devolví.
Sí, eso no lo resolverá todo, pero el chamán nos lo dirá
No será necesariamente imposible".
—¡Oh! ¿Ha ocurrido eso? Si es así, genial. Ama d'Anlise
La familia Kawa Moyong pronto se unirá a nosotros".
Sólo entonces el capitán pareció aliviado.
En ese momento, escuché la voz del mayordomo Yuso afuera. Lo hizo con los ancianos
Yo estaba de guardia afuera.
—Soy ama de llaves, mayordomo.
Rugir.......
Entró de inmediato.
"¿Qué está pasando?"
—preguntó el anciano. Entonces Yuso envió varias encuestas a Jinju,
Empujado.
"Es una carta que acaba de llegar de toda la ciudad. Empiezan a moverse
Es una forma.  Ya estoy listo, pero tengo que dar un paso adelante
Parece que sí.
Parece que Yuso ya ha recibido instrucciones del Espadachín Celestial.
—Ya veo. Voy a salir enseguida. Todo a partir de ahora
Quiero que tú estés a cargo".
Jinju también llamó al Hombre de la Espada Celestial "Abuelo".
"El mayordomo te dirá cuál es tu papel. En la medida de lo posible, somos sinceros con ellos
Debemos evitar las peleas directas y utilizar trampas y órganos. Solo entonces
La pérdida de Lee será pequeña.  Y esta vez, sus maestros principales son directamente
Tienes que tener en cuenta que no debes salirte de tu camino porque te llegará a ti
Sí. Vamos, salgamos todos. La batalla decisiva de hoy decidirá el destino de Murim
No lo olvides".
"¡Sí! Entendido".
Con la Espada Celestial a la cabeza, todos salieron. A pesar de que estoy absolutamente superado en número,
Fue mucho tiempo, pero los rostros de la gente estaban llenos de determinación.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Parte 4 -2 ★ ¡Construyamos el mundo del demonismo!
■ Inadvertencia Capítulo 6 Parte 4 Variables -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
Silencio y tensión.
Era la atmósfera de la familia Huangbo. Siento que los demonios están a punto de entrar
No había agitación en la situación. Además, las fuerzas de vigilancia son casi invisibles
No fue así. ¿Tal vez se dio por vencido y huyó? De ninguna manera
Yo no lo haría. Al parecer, en el encuentro de la Gran Guerra, se decidió defender a Sega.
¿No lo hiciste? Si es así, solo hay una cosa. Todo el mundo se esconde y se demuestra
Los están esperando.
Por otro lado, se trata de una zona residencial en Luoyang adyacente a la calle Huangbo.
En cada callejón, hay innumerables personas con trajes de bárbaros, esperando la señal.
Y así fue. Todos ellos son entrenados por el Departamento de Religión Antigua.
Llegué bajo la guía de
"¿Cuál es la situación con Sega?"
—preguntó el vicepontífice al subordinado que estaba a su lado. El pontón es un sargento en lugar de un bárbaro
Lo estaba haciendo.
"Cuando te enteras del arresto de un aldeano, pareces estar completamente deprimido.
Los guardias no están bien parados y casi se han rendido. Más de lo planeado
Creo que va a ser fácil".
Un subordinado que había regresado de un reconocimiento hizo un informe.
"Jaja, por supuesto que sí. Nunca pensé que nos lanzaríamos de esta manera
No lo creo".
Un pontón que no sabe que la Espada Celestial y el Emperador Guangdemon están dentro de Sega.
Rosser no tuvo más remedio que pensarlo. Recibió un informe de sus subordinados,
Sonrió irónicamente y levantó la mano para dar la orden de atacar.
"Aniquilar a cada uno de ellos. El nombre de la religión demoníaca es conocido por todo el mundo
¡Tú!"
Antes de que se pudiera dar su orden, los demonios se precipitaron.
Acercado.
¿Zumbido.......
Miles de personas saltaron por encima de las paredes de Sega a la vez. puro
A mitad del día, las paredes de Sega se volvieron negras con ropas bárbaras.
Sin obstáculos, los demonios treparon por el muro de forma segura. señorío
Era un poco extraño que ni siquiera hubiera una antorcha encendida, pero no era mucho
No había nada que hacer.
De nuevo se dio la orden de atacar. Esta vez, voy a desenvainar mi propia espada.
—grité—.
"¡En nombre del Culto Demoníaco, elimina a los Cuatro Grandes Sega de Wulin para siempre!"
Entonces, con un fuerte grito, los demonios se precipitaron hacia adentro.
"¡Guau! ¡Vamos a matarlos!"
"¡Construyamos un mundo de cultos demoníacos!"
Los demonios se congregaron como una marea.
Pero ellos solo gritaron y corrieron hacia los edificios.
De repente, se encendieron antorchas por todo Sega e innumerables flechas
Esto se llevó por la cuenta.
¡Papapat!
Disparo de Shushushu.......
"Aa
"¡Keek!"
"¡Es una trampa!"
Había tanta gente a la vez que las flechas
El daño fue enorme.  Mientras los demonios luchaban, fueron alcanzados por flechas.
Los que cayeron fueron pisoteados hasta la muerte por sus compañeros. Pero ellos
La línea se reorganizó rápidamente.  Se retiraron a la pared y se alinearon.
Todos.
"Kkkkkk, estás bastante listo. Pero eso no es suficiente
No lo soporto. ¡Preparen su malla de alambre, todos!"
Como si hubiera anticipado la resistencia de Sega hasta cierto punto, el subdirector dijo a sus subordinados
Dio la orden. Entonces, se formaron docenas de grandes redes de alambre entre los demonios.
El perro se desdobló.  Malla de alambre de hierro diseñada para evitar flechas o memorización
Fue. Debe haber sido desarrollado recientemente por Ma Qiao. Un centenar más o menos
Se suponía que debía esconderme debajo de la red. En este caso, el ataque de flecha será famoso.
Es estar enojado.
De nuevo comenzó el ataque. Los demonios que se escondieron bajo la malla de alambre en el jardín
y se acercó al edificio. Como era de esperar, las flechas no tienen ningún efecto
Lo hizo. Los primeros intentos de ataque fueron interrumpidos.
En este momento, los gritos de los demonios volvieron a sonar.
"¡Uf!"
"¡Uf!"
De repente, docenas de demonios se acercaron al edificio y desaparecieron en el edificio.
Fue hace mucho tiempo. Le habían tendido una trampa. Este tipo de aparición está ocurriendo en todas partes
Dios mío. Entonces todos los demonios tiraron la alambrada y retrocedieron.
Mientras tanto, una flecha volvió a volar desde el techo del edificio.
Esta vez, el daño fue mayor. Ni una sola persona que cayó en la trampa está arriba
y fue asesinado por una flecha mientras huía hacia atrás.
Era un guardián. El número de demonios se redujo casi a la mitad. Pero oh
También era superior a la familia Huang Bo. Además, no llueve pelotas
Si era Kyo, era una ventaja absoluta. Sin embargo, después de dos ataques fallidos, el juicio
El enemigo estaba un poco intimidado.
Cuando esto sucedió, el vicepontífice también se sintió un poco avergonzado.
"¿Quién en la familia Huangbo hizo preparativos tan meticulosos?
Esto fue inesperado....... Pero el resultado sigue siendo el mismo. Pero tú eres
No es divertido si se hace fácilmente. ¡Empieza la química! Solo en cenizas
¡Escucha!"
El pontón evita los ataques directos por el momento, y ataca después de abrir fuego.
Lo iba a hacer.
Cuando se dio la orden, unos doscientos manifestantes armados con arcos se alinearon.
Era un castillo. Dos hombres formaron una pareja y encendieron una flecha manchada de aceite,
Fruncí el ceño.
Disparo de Shushushu.......
Más de un centenar de flechas en llamas volaron por el edificio. La mayoría de los edificios
Dado que están hechos de madera, será difícil de soportar si continúan los fuegos artificiales.
Ser. Pero aquí también había variables. Unas cuantas flechas en llamas impactaron en el edificio
Ahora, docenas de edificios han sido erigidos con gigantes parecidos a mallas de alambre. Flechas llameantes
Antes de que pudieran llegar al edificio, todos cayeron en medio del viaje.
"Esto... ¡Oh, vaya! ¿Qué clase de persona se había preparado para esto? ese
¿Por qué no hemos podido hacer esto mientras tanto?"
El pontón no entendió la situación a pesar de que la vio con sus propios ojos. Sabes
Sería correcto decir que no es creíble. Anticipó la resistencia de la familia Huang Bo
No es que no pudiera hacerlo, pero nunca pensé que sería tan malo. El edificio
El propio An había estado recibiendo informes de sus subordinados sobre la familia Huang Bo de vez en cuando.
Sin embargo, nunca se ha informado de que se hayan hecho tales preparativos.
Todos.
En este caso, incluso como vicepontón, no tenía sentido. Jamonero Frontal
Debido al cincel, fue difícil, e incluso la malla de alambre y el trabajo químico se volvieron inútiles.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Pt 4 -3 ★ ¡Vengemos a nuestros hermanos!
■ Capítulo 6 No intencional Pt 4 Variables -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
En este momento, las principales figuras que participaron en esta rotación se ubicaron cerca del pontón
Se determinó.
"Subdirector, ¿por qué no lo aborda con un pequeño grupo de personas? Demasiada gente
Hay muchos de ellos, por lo que puedes caer en ataques de flechas y trampas, pero puedes usar árboles
Si se acerca un grupo pequeño, no debería haber demasiado problema. Cuando se trata de artes marciales
Dado que tenemos la ventaja, no hay que preocuparse incluso si el número de personas es pequeño. otra vez
¿No sería mejor atacar cuando se haya reunido un cierto número de personas?"
Uno de los señores que estaba a su lado vio que el subdirector estaba desanimado.
Lo apagué. Y era aceptable para el pontonista.
"Es bueno. Si este ataque tiene éxito, te recompensaré generosamente.
Lo haré".
"Gracias, subdirectora".
"Como acaban de escuchar, dividimos a la población en grupos de cinco y nos acercamos al edificio.
C. Use los árboles tanto como sea posible para acercarse a ellos. De esa manera, puedes evitar flechas y trampas
Puedo. Y atacarán por su cuenta hasta que se les ordene hacerlo.
Mara.
El vicepontífice dio inmediatamente la orden.
—Entendido.
Los señores respondieron y volvieron a sus respectivas posiciones. Todo el mundo es nuevo
Recuperé mucha confianza gracias a la Operación Suerte.
Sin embargo, debido a la situación de urgencia que involucra al vicepontón,
Cometí un error en el camino. El señor que acaba de presentar una nueva propuesta se está volviendo hacia su propio campo
No recibió una paliza, simplemente regresó. Quienquiera que lo haya visto
No había rábano. El vicepontífice tampoco tenía dudas sobre él.
Dio un paso atrás, trepó por el muro y desapareció.
La nueva operación se implementó rápidamente. Culto demoníaco en grupos de cinco
Usando los árboles, se acercaron gradualmente al edificio. De vez en cuando dispara flechas
Pero se quedó atascado en un árbol y no funcionó. Donde hay trampas y árboles
Porque no se instaló en la trampa excepto por un par
Lo hizo. Incluso en el grupo que cayó en la trampa, uno de ellos se separó de las filas.
Faltaba. Cientos de grupos ya han llegado a sus destinos. Dos
Son casi siete trampas más. Vice pontón también maktong
Era demasiado.
"Ajá, partidos políticos, por fin ha llegado el momento del fin. ¡Vamos!"
No tenía ninguna duda de que este ataque tendría éxito.
Al mismo tiempo, los demonios corrieron hacia el edificio. Esto es
Estaba cerca del edificio, por lo que las flechas eran inútiles. Todavía hay más de mil demonios
Fue. Esta vez, sin embargo, ocurrió un fenómeno completamente diferente.
"¡Eh! Extraño. ¿A dónde han ido a parar todos los edificios?
"¿Cómo puede ser? ¿Qué pasa?"
Todos quedaron atónitos. Todos los edificios frente a mí estaban a la vista
Había desaparecido. Entraron en el edificio antes de llegar a la
Tuve que parar.
"¡Es verdad! ¡Evítalo todo!"
El vicepontífice ordenó una retirada inmediata. Más de la mitad de los guerreros están atrapados en el campamento.
Fue un éxito.
Dando al pontón una forma de acercarse al edificio, trepó por encima de la pared
El hombre era Yuso. Se disfrazó de señor bajo la dirección del Espadachín Celestial.
Atrapó el pontón angustiado en su mente.
Más de quinientos hombres enmascarados quedaron atrapados en el campo.
La gente de Mersey huyó con todas sus fuerzas. Incluso en el proceso, Hee
Había muchos niños vivos. Cientos de manifestantes se asustaron y rápidamente se abalanzaron unos contra otros
Mientras intentaba escapar, cayó en una trampa o fue asesinado por una flecha.
"Eso es... ¿A dónde se ha ido?
El pontón encontró a Yuso. Pero no pudo ser.
"No lo veo".
"¿Qué? ¿Has muerto?
—No, señor. Ni siquiera entré".
"¿Y qué pasó? Dos... ¿Oh, vaya? Golpeó. Era falso. Yo
Nunca había visto algo así. ¿Cómo pudo suceder esto?
¿Lo es?
Fue entonces cuando el vicepontón también se dio cuenta de que Yuso era un farsante. Pero esto
Era demasiado tarde. Llegaron cerca de tres mil soldados, y ahora sólo
No quedaban más de quinientos.  Con esta cantidad de tropas, estoy pensando en hacer una concesión
De lo contrario, no puedes atacar.
¿Es aún peor?
En este momento, miles de personas se acercaron desde el muro detrás de ellos.
"¡Guau! ¡Deshagámonos de ellos!"
"¡Váguenos de nuestros hermanos!"
Los guerreros vestidos con trajes de Moyong Sega y Danli Sega se sientan hipnotizados.
emboscó a los demonios. Son contactados por el Espadachín Celestial y hacen lo mejor que pueden.
Así que corrí.  La familia Mo Yong hace mucho tiempo que se estableció aquí,
Cuando Danlisega se enteró de que el Huangbosega había sido emboscado, corrió hacia él.
Danli Sega recientemente reconstruyó Sega en Luoyang con la ayuda de Huangbo Sega
Me estaba preparando para ello.
Si bien la moral de los demonios era baja, los guerreros de las dos familias estaban ansiosos por vengarse.
El círculo fue aún más moral. Además, el culto demoníaco atrapado en la verdadera dieta
Cuando los guerreros de la familia Huangbo, que se habían deshecho de todas las espadas, se apresuraron, quedaron completamente sorprendidos.
Cayó en una casa.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 6 Pt 4 -4 ★ ¡El presidente es claramente!
■ Capítulo 6 No Intencional Pt 4 Variables -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
La pelea terminó después de un gran avance. El de mayor rendimiento
El pueblo eran los guerreros de las familias Moyong y Danli. Son del pasado
Como para compensar su error, hizo todo lo que estaba a su alcance para hacer retroceder a los demonios.
Sabiendo que el uno a uno está en desventaja, dos o tres personas se concentran en una persona.
Los atacaron y reprimieron uno por uno.
Lo último que quedaba eran unos pocos señores, incluido el vicepontón. trabajo
Pero también estaban cubiertos de cicatrices. El vice-pontón es el dueño de la familia Moyong
Apenas aguantó después de recibir el ataque combinado de Qing y Danli Segaju Danlihu.
En este momento, el Maestro de la Espada Celestial y el Emperador Guangdemon y la Familia Huang Bo y otros dieron un paso adelante.
Mientras tanto, todos los señores fueron suprimidos, dejando solo el vicepontón. Lana
Yongcheng y Dan Lihu dieron un paso atrás y se saludaron cuando los dos salieron.
"Mo Yongcheng ve a los dos ancianos".
"Danlihu, el pecador, ve a los dos ancianos. Oportunidades como esta para nosotros
Nunca olvidaré la gracia que me has dado".
Dan Lihu habló desde el corazón.
Por otro lado, el Vice Pontoon los saludó a los dos con la Espada Celestial y el Emperador Guangdemon.
Hubo una pizca de sorpresa.
"¿Quiénes son las personas que hacen que las cabezas de las cuatro generaciones inclinen la cabeza así?
¿Todavía quedaban esas personas en Wulin? Vaya... ¿Sabes?
Él es y... ¿No es un emperador demonio loco?  Que todavía estaba vivo
¿Lo es?
Poco a poco, se enteró de la razón de su derrota. Pero no del todo
No disipó las sospechas.
—¿Y quién es?  Parece que el Emperador Guangdemon también está cediendo
Plata. Está claro que él es el que manda en el día de hoy. A pesar de que el Emperador Guangma es un artista marcial
Es cierto que es excepcional, pero nunca se puede hacer un plan tan meticuloso.
Todo'.
No conocía la identidad de la Espada Celestial.
"No importa cuán malvado seas, todavía tienes una oportunidad. Qué diablos
¿Cómo no darle una oportunidad a las cuatro generaciones de la familia?"
La Espada Celestial estaba complacida con el cambio de apariencia de Dan Lifu. Posteriormente, dijo:
Se volvió hacia el pontífice.
"¿Y tú? ¿Tienes alguna intención de pasarte de la raya? Incluso ahora, cometo un error
Si lo admites y reflexionas sobre ello, puedo perdonarte".
También le dio una oportunidad al vicepontífice.
Sin embargo, el emperador Guang se opuso enérgicamente.
"Eso no es bueno. A cambio de destruir la Espada de los Mares del Sur, se convirtió en vicepontífice
En este caso, es lo mismo ¿Has olvidado aquellos días? Ceremonia con los descendientes de los adultos mayores
Sols fue horriblemente asesinado por él".
"¡Eh! Ese... ¿Claro? Esposa... Espadachín celestial......."
El pontífice estaba tan sorprendido que casi se desmaya. ¿Podría ser que el Espadachín Celestial todavía esté vivo?
No sabía que iba a suceder.  Escuchando las palabras del Emperador Guangdemon, dijo:
Debió de ver la mano blanca.
"¿Cómo pudo suceder esto... En ese momento, no podíamos ver la Espada Celestial.
Había decidido que no era un hombre de mundo. Pero...  Increíble.
Prefiero elegir la muerte... ¡Uf!'
Pensó que preferiría morir. Pero incluso eso es consciente
No funcionó.
¡Papapat!
El Emperador Guangdemon se dio cuenta de antemano y lo suprimió.
"Si haces una cosa, me perdonaré la vida".
La Espada Celestial seguía siendo indulgente con el Vice Pontífice.
"Nada... ¿De qué estás hablando?"
El viejo gobernante de las Llanuras Centrales, que tiene el control del ejército, también es edificante frente al Espadachín Celestial.
Era una rata frente a mí. Apenas hablaba.
"Piensa en tu familia y en tus parientes.  Eso podría salvarles la vida
Es tu última oportunidad. Si solo hicieras una declaración al emperador sobre las hazañas del rey Taiping,
Si es así, el Emperador podrá salvar la vida de su familia y parientes.
Por supuesto, tus pecados serán perdonados. Promesa en nombre de la Espada de los Mares del Sur
Si quieres hacer esto,
La Espada Celestial era de hecho un hombre aterrador. Puedes cambiar el rumbo de una vez
Se me ocurrió un plan que existe.
"Eso es... Eso es .......".
El vicepontón no se atrevió a responder.
"Por supuesto, podríamos perder, como piensas. Y Murim es un demonio
Puede caer en las garras de Pero si vas a morir, Huang
Será difícil tomar el poder. En ese caso, tus pecados
Se revelará, y piensen en lo que sucederá después de eso. El Emperador eres tú
La familia será destruida incluso para la gente Gu. Si todavía es bueno, quiero que lo hagas
Haz lo que quieras".
El pontón no tenía otra opción. Cerró los ojos.
"¡Ajá.......
De esta manera, la facción política tuvo la oportunidad de resurgir. El rábano de las cuatro generaciones
Mientras los maestros limpiaban la mansión, las figuras clave, incluida la Espada Celestial,
Fui a Daejeon para preparar contramedidas.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 6 Pt 4 -5 ★ ¡Si te traicionan, serás derrotado!
■ Capítulo 6 Parte 4 Variables -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
Por otro lado, este lugar está a unos cincuenta li al sur de Shanggu (商邱) después de pasar por Zhou Occidental (徐州).
Punto de señalamiento.
Después de arrestar a los aldeanos y a los halcones espirituales, el grupo se dirigía a Luoyang.
Todos.
Dududududu.......
El carro que transportaba a los dos hombres estaba a punto de entrar por la puerta superior. Cinco
Quizás debido al viaje a Lan, los caballos están cansados y los guerreros del Culto Demoníaco también están muy cansados.
Era. Los cincuenta guerreros de escolta estaban a caballo, con la intención de descansar en Sangu.
Conduje bien.
El carro estaba dividido en tres partes. El carruaje delante del coronel es de dos
El anciano está sentado en la cochera, y el aldeano y el halcón espiritual cabalgan en el medio.
El carruaje era conducido por un anciano. Y en el vagón trasero
Tang Gate y Sado viajaban, y Tang Hong y Tang Chong viajaban en el asiento del cochero. Dos
Han estado corriendo sin parar durante los últimos cuatro días. Por si acaso
No sabía si vendrían a salvar a los aldeanos y a los halcones espirituales de la familia principal.
Todos.
Había una rama secreta del Culto Demoníaco en la esfera superior. Así que me tomé un descanso allí
Decidí hacerlo.
'Mmm, eso es raro.  Ya es hora de que aparezcan
Pero... Y no supe nada de él durante dos días. Wen
¿Podría ser que algo haya sucedido en Luoyang? Si es así, ambos son cometas
Se ha convertido en una situación tal de la que no puedo deshacerme...
El Gobernador General no ha visto respuesta de las cuatro generaciones en los últimos cuatro días.
Pensé que era raro cuando no lo hice. Si lo piensas con sentido común, por supuesto que los habitantes
Tenía que aparecer para salvarlo. Pero no había señales de eso.
También me preocupaba no tener noticias del subdirector. Porque salió a la luz en secreto
No tuve ningún contacto con él, pero me lo dijo dos veces al día.
Había llegado todo el libro. Pero hace dos días, incluso eso se cortó.
Lo mismo ocurrió con la Puerta Tang y los Apóstoles. Se quedan en el vagón.
Pero estaba ansioso.
"Gobernador, aunque no se presenten
¿No es extraño que no hayas tenido noticias de él?
Tang Mun le preguntó al apóstol.
El apóstol asintió.
"En realidad, estoy muy ansioso por eso. Vice Pontoon Generale
El amor por es extraordinario.  Especialmente en una situación como esta
Es aún más extraño no hacerlo".
—¿Te has puesto en contacto conmigo?
"Te he enviado dos mensajes hoy. Vamos a Sangu
Averigüemos más".
El Apóstol parecía estar esperando con ansias la batalla secreta. Pero inquietante
El color seguía siendo el mismo.
Pero, ¿qué pasó con los aldeanos y los espíritus?
En el carro del medio, el ánima continúa cayendo en un sueño profundo en un estado de derramamiento de sangre.
El aldeano se sentó en silencio. Aparentemente, el poder interno ha sido destruido,
Me sentí impotente. Pero durmió en meditación durante cuatro días
Había paja. Se trataba de averiguar la causa de la dispersión de las fuerzas internas.
"En el momento en que integré las tres artes marciales, mis fuerzas internas se dispersaron. Los dos son:
Estoy seguro de que está relacionado. Nunca perdí mi fuerza como efecto secundario
No. ....... Bueno, sí. Si quieres transformarte en un nuevo artes marciales
La ley debe modificarse en consecuencia. Ha habido un cambio en las artes marciales, pero
No hubo cambios en las deliberaciones. Esa fue la causa.
Después de cuatro días de meditación, encontré la causa. Pero encontré la causa
Esto no resuelve el problema. Hacer nuevo el método de deliberación
Es tan difícil como crear un nuevo vacío.
A partir de este momento, los aldeanos comenzaron a desayunar. Indagando en el problema de la ley del corazón
Ser malvado.
Sin embargo, cuando los residentes comenzaron a desayunar, hubo un gran cambio afuera.
La ira se apoderó de ella.
"¡Vaya...... vaya!"
El carruaje que iba delante se detuvo de repente. De repente, aparecieron personas al costado de la carretera.
Porque. Los siguientes vagones estuvieron a punto de estrellarse.
Había tres personas paradas en el camino. Después de un tiempo, cinco personas
Se unieron y atacaron la carreta.
"¿Qué estás haciendo... ¡Atragantamientos!"
"¿Quién eres? ¡Cocina!"
Hubo una serie de gritos.  La primera persona en ser sometida fue la del Comandante en Jefe
Eran ancianos que conducían el carruaje. Compran incluso antes de ver las caras de sus oponentes.
La sangre fue suprimida. Entonces, todos los guerreros a su alrededor fueron eliminados.
Golpeó.
¡Explosión! ¡Explosión!
Cuando se oyeron los gritos, el comandante en jefe, el apóstol y la puerta del partido saltaron del carruaje.
Vino. Pero tan pronto como salen del vagón, son dominados.
Nunca. La inutilidad de los atacantes estaba más allá de la imaginación. A pesar de que la redada
Pero el coronel no era de los que se dejaban vencer por nadie. Magyo
Había dominado todas las artes marciales de los adolescentes, por lo que no podía ser tan inútil.
Todos.
Kung Kwa Dang......!
Todos cayeron al suelo. Excepto por el anciano y los guerreros de escolta,
Solo se perdieron dos puntos.
"Oh... ¿Sabes? ¿Y tú?
El Führer se sorprendió al ver sus rostros. Los conocía bien.
Esto se debe a que lo es.
– ¿Así que lo que dijo era cierto?  Si traicionan
Si lo hicieras, te daría vergüenza'.
Las personas frente a él no eran otras que el dragón venenoso y otros maestros adolescentes.
Si no fuera por ellos, no habría podido derrotarlos tan fácilmente.
Ser.
"Kkkkkk, el pontón te levantó débilmente. Me asusta algo así
¿Dani?
El dragón venenoso miró la expresión del comandante y dijo sarcásticamente.
"¿Puedes hacernos esto?"
El Führer todavía no podía creerlo y trató de verificar los hechos.
"A nosotros nos pasa lo mismo. Incluso en este momento, creo que estamos
Es extraño hacerle esto. Pero todo esto es sí
Es por su padre y su pontón. Hemos estado practicando Magyo durante los últimos cien años.
Lo di todo por ello. Pero sí, Abby y el pontífice son nuestros hermanos
Se han eliminado dos. ¿Cómo te sientes al respecto? Suyo
Me gustaría conocer tu opinión.
Todavía creían que el Maestro de Culto los había traicionado.
– Ya veo. Por eso no pude verlos a los dos. ¿Por qué mi padre hace esto?
¿Los abandonó en un momento tan importante? Tal vez el pontífice los incriminó.
¿No lo hiciste? La relación entre ellos y el pontón no siempre fue buena.
¿Cómo vamos a salir de esta crisis?'.
El presidente pensó que se trataba de un problema causado por una discusión entre el vicepontífice y el maestro adolescente.
Pero eso no fue suficiente para superar la crisis. Las artes marciales del oponente son:
Fue superado y abrumado.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 6 Pt 4 -6 ★ ¡Incluso el cielo está de nuestro lado!
■ Inadvertencia Capítulo 6 Documento 4 Variables -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
—Vaya. Mi padre nunca te traicionó. Parapontificismo
Va a ser una broma. Ven conmigo y compruébelo por ti mismo. Créeme
Oh, él nunca te abandonará".
Luchó por convencer al maestro adolescente. Pero el dragón venenoso
No pude cambiar la opinión de los maestros adolescentes.
"Incluso si no quieres, será así. Los cachorros se están muriendo
Quiero ver la cara del Rey Taiping cuidándolo".
"Bueno... ¿Vienes otra vez? Entonces dices que me matarás delante de tu padre
¿Lo escribes tú?
Los maestros adolescentes se vengaron del rey Taiping tomando a su hijo frente a él.
Decidí matarlo. Eran más que suficientes. La sustancia pegajosa
En este momento, solo tienen un deseo de venganza contra el Rey Taiping.
En este momento, dos maestros adolescentes salieron con un aldeano y un halcón espiritual.
"Kkkkkk, ahora Wulin pertenece a nuestro Maestro del Culto Demoníaco. Cuatro generaciones del río Segawa
La correa del Culto Demoníaco está en nuestras manos. ¡Jajajaja!"
"¡Kkkk......!"
"낄낄낄낄......!"
Los maestros adolescentes estaban todos embriagados con una sensación de victoria. Estos son los habitantes de la
Iba a conseguir que las Cuatro Grandes Generaciones se rindieran a través del General, e iba a conseguir que el Culto Demoníaco se rindiera a través del General.
Era un plan en el que todos salían ganando. Hay otra variable en Moolin.
Este es el caso.
En ese momento, un pájaro bajó del cielo y tocó los hombros del comandante en jefe.
Se sentó encima.
Kukkukuku.......
Padak, padak.
La paloma batió sus alas y frotó la cabeza del comandante. Es como el dueño
Como si lo conocieras.
"Vaya, llegaste justo a tiempo".
El dragón venenoso sonrió y sacó la espada atada a la pata de la paloma.
"¡Jajaja......! Incluso los cielos están de nuestro lado. En una sola batalla decisiva
Todas las cosas serán nuestras".
Se rió a carcajadas y entregó la investigación a los maestros adolescentes.
Dio. Rápidamente se rieron como dragones venenosos.
< Comandante en Jefe
Las Cuatro Grandes Sega fueron casi aniquiladas. Pero los restos de las fuerzas se dirigieron a un asentamiento.
Bueno, parece que ya han descubierto la identidad del Maestro de Culto. Despreocupado
Se esperaba que fuera al palacio del rey y fuera encarcelado. Por favor, venga al acuerdo lo antes posible.
Viento.
Vicepontón>
Al parecer, era la letra del vicepontón. Eso es mejor que cualquier otra cosa para los maestros adolescentes
Lo sabía.
¿No es el contenido de la encuesta completamente diferente? Ese es el Vice Pontoon
Significaba que estaban cooperando de acuerdo con la voluntad de la
"Vamos".
Volvió a poner al grupo en el carruaje y se dirigió a Zhengzhou. Como era de esperar, este
¿Cómo afectarán al destino de Murim? Eso está por verse.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 7 Parte 1 Cielo y Tierra Dios Espada
■ Inadvertidez Capítulo 7 Parte 1 Cielo y Tierra Espada Divina
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Abertura.
La eclíptica con el emperador. Entre ellos, el antiguo lugar central, la familia imperial
Ser.
Ni una sola hormiga puede entrar en este lugar sin permiso.
Es un lugar donde la vigilancia es estricta.  Incluso el viento está en los altos muros del palacio imperial
Te quedas atascado y vuelves.  Se dice que el castillo fue cuidadosamente seleccionado entre un millón de soldados.
El Ejército de Escolta Imperial, el Ejército Dorado y la organización secreta de inteligencia de la Familia Imperial, Dongchang
Está protegido por esto.
Desde fuera, no parece un lugar para que la gente viva. Posada de Marzo
Se siente como una prisión sellada por mortajas y edificios. De acuerdo
Un poeta comparó al emperador con "un pájaro atrapado en una barra de hierro".
Incluso volví a casa a una altitud en el océano.
El hombre es una raza gobernada por su medio ambiente y por las intrigas del poder
Pan Chi vivió en la familia imperial durante mucho tiempo, sin importar cuán bueno y amable fuera,
Se convierte en una persona malvada. Dijo que lo hizo todo por el bien del pueblo y de su renuncia.
Pero en realidad, en aras de la gloria y el honor personales, su silencio
e incluso el asesinato. Pero el ser humano
Hay excepciones ocasionales en la vida, por lo que es divertido e interesante saber cómo hacerlo.
A pesar de que he vivido aquí en la Familia Imperial, soy diferente a la mayoría de los humanos.
Hay un ser humano que es excepcional.
<경무제(慶武帝)>
Contrariamente a su nombre, disfruta de las artes marciales, en lugar de leer libros.
Es al que más le gusta. Por supuesto, no es así desde que era un niño. Él
Antes de cumplir los diez años, me gustaba más entrenar artes marciales que jugar. Usado
Sellado en el Emperador, mantuvo el libro cerca de él con el propósito de enseñarle al emperador.
He estado obsesionado con los libros desde entonces. A veces no me ocupo del asunto
También está inmerso en los libros y le fascinan los corazones de los ancianos. Solo tengo tres años
Doce años.  Al igual que otros emperadores, docenas de hermosas emperatrices
Rodeado de él, debe estar en placer sin saber que sus huesos se están derritiendo, pero está oh
Está pegado solo en los estantes de la logia y quema el interior de las bellezas imperiales.
<황궁비고(皇宮秘庫)>
Donde se esconde todo en la familia imperial.
Tesoros, libros y todo tipo de cosas raras de hace miles de años
También es un lugar donde se reúnen Ryo y otras cosas. Con un gran número de personas no tripuladas en el centro de la ciudad
Los académicos y los miembros del Congreso sueñan con perderse cosas aquí.
Está en la colección. Pero a menos que seas miembro de la Familia Imperial, no te atreves a entrar.
Si no tienes una llave, que solo tiene el emperador,
Hay algunos lugares donde no se puede trabajar.
Pasa la mayor parte de su tiempo aquí, excepto durmiendo.
Lo estoy haciendo. Ha pasado más de un mes desde que no me he ocupado de mis asuntos.
Hacía tiempo que el gobierno había delegado toda la autoridad en el monje.
Incluso hoy en día, el emperador lleva un furoshiki a su lado y entra en el palacio
Estaba. A excepción del guardia que vigila la entrada, las cuatro personas que conocí en el camino
No había nadie en Ram. Aquí hay tantas trampas, trampas e instituciones.
Hay muchos de ellos, por lo que no necesita ninguna seguridad especial. Palacio imperial
Vigo está construido en el sótano del Palacio Imperial. Hay muchas habitaciones aquí.
C. Cada habitación tiene una pequeña placa, entre la cual se encuentra la cámara, la sala de artillería,
No había vacante y así sucesivamente. El Emperador trazó casi una esquina a lo largo del pasillo.
Me detuve frente a una habitación etiquetada como "Biblioteca". Y luego en mis brazos
Sacó un juego de llaves y abrió la puerta. Tal vez solo el emperador escuche este lugar
Parece ser un lugar al que puedes ir.
Rrrr.......rr
La puerta de piedra se abrió y el emperador entró en la cámara.
Pero tan pronto como abrió la puerta, se alejó.
Silbido.......
Luego se lanzó hacia adelante con tensión. Hay tres de ellos
Ahí estaba Limja.
Auge.......
Con un tremendo rugido, las tres sombras desaparecieron. A primera vista,
No podía decir si estaba arrastrado por la tensión o si estaba esquivando por sí solo.
C. Un pozo por donde pasó Zhang Gong puede caber en diez personas más
Le habían sacado los dientes. Fue devastador.
"Grit, he oído que el Emperador de las Llanuras Medias es un ratón de biblioteca, pero yo corro así.
No sabía que tenías un vacío".
Era la voz gruesa de un anciano.  Evitaron la tensión del emperador
Pero la cantidad de personas que pueden entrar y salir en estos lugares a su antojo
Sería bastante extraño si ni siquiera pudieras evitar la tensión.
Pero incluso el emperador solo puede entrar con una llave, y estos son
¿Cómo entró? Y de nuevo, ¿dónde está el emperador una hazaña tan formidable?
¿Te acostumbraste?
"¿Quién eres? ¿Con qué propósito has venido aquí?"
Aun así, el emperador no se avergonzó. Puse mis manos detrás de mi espalda y dije:
Incluso era arrogante en algunos aspectos.
En ese momento, uno de los tres se arrodilló ante el emperador y se inclinó.
Todos.
"El viejo y nuevo oficial de asuntos Li Do-hyung ve a Su Majestad el Emperador."
Era un viejo problema. Si es así, las otras dos son la Espada Celestial y la Luz
Debe ser efedra.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 7 Pt 1 -2 ★ ¡Esto es claramente una invención!
■ Capítulo 7 Involuntario Parte 1 Cielo y Tierra Espada Divina -2
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(2)
"......?"
El emperador se quedó aturdido por un momento.
¡Papat!
"¿Qué está pasando aquí? ¿Y cómo entraste?
La cámara de piedra estaba oscura porque las luces aún no se habían encendido. Apenas del techo
Bastaba con distinguir las cosas con un nombre nocturno.  Así que eso es correcto para la gente
No pude confirmarlo. La Espada Celestial se iluminó con un gesto de su mano, y fue solo entonces que
El Emperador reconoció la vieja pregunta.
"......."
Pero Gu no pudo decir nada.
—Bueno, el viejo problema lo trajeron ellos. Pero no es así
No parece una mala persona. Al no saludarme
Parece una persona Murim... Pero, ¿cómo han llegado hasta aquí?
¿Cómo? Soy el único que puede entrar y salir de este lugar. Y yo
No se puede entrar sin llave. Pero, ¿cómo entraron?
¿Qué es?'.
Las sospechas del emperador se profundizaron.
En este momento, Guang Ma Huang dio un paso adelante.
"Huang Shang, por favor perdónanos por no poder saludarte
Mi nombre es Guang Ma Huang.  No sé si alguna vez has oído hablar de él
Lo haré, pero..."
Reveló su identidad para dar confianza al emperador.
"¿El Emperador Demonio? Oh, lo escuché. Cuando era niño, el Emperador siempre decía:
Hablaste de tigres.  Una vez, cometí un error y casi me muerde gravemente
Así es. Pero ahora veo que no era un tigre, era un humano. Je je
Ja, me alegro de verte así.  Emperador Sun y Emperador Guangma
Te alegrarás de volver a ver a la Familia Imperial. Pero tal vez esta vez
No viniste aquí a cargar tu equipaje, ¿verdad?
Cuando el emperador Qingwu escuchó el nombre de Guang Ma Huang, su expresión se iluminó. Línea de lino
Aparentemente, Huang tenía algo bueno que decir sobre él.
"De risa, en realidad, no puedo hacerlo porque no tengo suficiente comida en las montañas en estos días.
La familia imperial fue revisada. Pero aún no he decidido a quién morder
No lo hice. No es mi voluntad".
Guang Ma Huang miró al Gobernante de la Espada Celestial a su lado y dijo.
La mirada del emperador naturalmente se posó en la Espada Celestial.
"Bueno, es un gran tipo.  No hay un solo punto de perturbación. En el libro
Si el Geumgang Flotante (金剛不動) sobre el que leí realmente existe, es exactamente un
Estará mojado. Si es así, esa persona también es una persona murim...... río
Nunca he oído hablar de una persona así en Danggeum Wulin.
En este caso, es posible
El emperador conocía mejor a Wulin de lo que pensaba. Al contrario de lo que se sabe
Parece que hay gente a su alrededor que sabe mucho sobre Moorim.
Ahora el Espadachín Celestial dio un paso al frente. Tampoco se inclinó ante el emperador.
No solo eso, sino que no usó el título honorífico para el emperador, y mucho menos
Incluso bajé hasta el fondo. El emperador Guangma tampoco saludó, pero aún así compró el título honorífico.
Solía usarlo.
"Huang Shang, estoy aquí para darte un consejo.
Sí, y la razón por la que te estoy despreciando será para ti en un momento.
Muchacha. Antes de hacerlo, fíjate bien en el amigo que tienes delante. Este amigo es tuyo
Por supuesto, el viejo gobernador que tiene el poder de proteger la vida de todos los miembros del Ejército Central
Ilse. ¿Le creerías si fuera el subdirector del Culto Demoníaco?"
La Espada Celestial llamó al emperador "tú". Pero, ¿cuál está aquí?
Nadie planteó el tema. Incluso el Emperador es un demonio
Estaba tan sorprendido que me olvidé de ello.
"¿Acabas de decir Demon Cult? Que yo sepa, ya han pasado más de cien años
He oído que has sido aniquilado antes. Y el viejo maestro es el subdirector del Culto Demoníaco.
¿Dónde está el absurdo? Guan Fu y Murim son territorio del otro
¿No es una tradición centenaria no invadir?"
El emperador negó rotundamente la historia de la Espada Celestial.
Pero la Espada Celestial dijo con una sonrisa en su rostro.
"Es por eso que dije que estoy aquí para darte algunos consejos. tú
Ya sea que te gusten los libros, las mujeres o las artes marciales
Es totalmente tuyo.  Pero mientras seas el Emperador de las Llanuras Medias,
Tengo el deber de velar por la seguridad de las causas. Y por el bien de ello
Tengo la responsabilidad de ocuparme de los asuntos del asunto. Si no tienes la confianza para hacerlo, Huang
Debo entregárselo a alguien que pueda hacer un mejor trabajo con el mío.
Ese es el consejo que quiero dar".
"......."
"......."
No solo el Emperador, sino también el Emperador Guangdemon y el Perro Demonio Gu se sorprendieron por las palabras de la Espada Celestial.
El emperador Guang Ma también lo esperaba hasta cierto punto, pero dijo una palabra tan traidora.
No sabía que lo haría. Y el emperador nunca había oído hablar de tal cosa
Estaba tan asustada y aturdida.
Mientras tanto, la historia de la Espada Celestial continuó.
"Si realmente te gusta leer, quítate la tela amarilla y el bambú
Sería mejor vivir enterrado en él. De lo contrario, en el futuro, el viejo problema de lectura y
Habrá mucha gente como tú. Ahora te estás llamando a ti mismo
Debes saber que toda la Llanura Central se está sumiendo en el caos
Sí. Y una cosa más, ya sabes quién es el líder del Culto Demoníaco.
¿Yo?
La Espada Celestial ni siquiera le dio tiempo al emperador para enojarse.
"¿Pontón? Entonces, ¿está realmente encarnado el Culto Demoníaco? ...... Viejo problema
Veneno, ¿respóndeme? ¿Es cierto lo que dijo?
El emperador dejó de hablar con la Espada Celestial y le preguntó directamente a Gu Doc.
Fue. Incluso entonces, no creyó en las palabras de la Espada Celestial.
"Pulmones... ¡Su Majestad! ¡Mata a los enanos! Uhhhh
Gu logró responder.
"Bueno... ¿Qué? ¿Eres realmente el Vice Pontífice del Culto Demoníaco? Jim cree
No puedo. Esto es claramente una invención. Cómo salvar el Imperio Medio
¿Poison se convierte en el Vice Pontífice del Culto Demoníaco? Si es así, un millón de soldados
¿No es posible ser mago? Y de nuevo, el líder del Culto Demoníaco es Nu
¿Qué? ¿Quién se atreve a tomar a la vieja Materia como subordinada?
El emperador estaba fuera de sí desde el momento en que escuchó la respuesta de Gu Qian.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 7 Parte 1 -3 ★ ¡El Emperador del Reino del Sol ve al Emperador Sol!
■ Capítulo 7 No Intencional Parte 1 Cielo y Tierra Espada Divina -3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(3)
En este momento, el Espadachín Celestial volvió a dar un paso adelante.
"Tae... Plano... ¡Rey!"
Habló con claridad, uno por uno.
"¿Qué? ¡Sacristán de amén!  ¿Quién eres, cómo te atreves a calumniar al anciano de la familia imperial?
¿Y tú? Ya no puedo perdonarte. ¡Eh! Ese... ¿Lo es?
El emperador estaba a punto de atacar la Espada Celestial, pero se detuvo. El Mil
Miró el objeto del tamaño de la palma de la mano y dejó de hablar.
Esto está bloqueado.
¡Plop!
"El Emperador de Qingwu ve el Cielo del Sol".
Este fue otro incidente. El emperador, el gobernante del Imperio Medio, frente a los demás
Cayó de rodillas. No es por la derrota de la guerra o la muerte del emperador.
Había caído de rodillas ante el anciano de La Saint-Fat. Incluso desde un lado, Gu
Incluso Guang Ma Huang y Gu Qian, que estaban en medio de la nada, no parecían creerlo.
<태양천자(太陽天子)>
Poca gente sabe de esto. Solo la línea directa de la familia imperial
Solo los descendientes lo saben.  En los primeros días de la fundación del país, había dos gigantes
Fue creado por una coalición de fuerzas. Los jefes de esas dos facciones son amigos íntimos
Se dice que eran amigos. Después de la unificación del Imperio Medio, uno de ellos
ha desaparecido en algún lugar, y solo queda una facción que compone la actual familia imperial.
Fue una buena idea.
Según los informes de la Corte Imperial, una de esas fuerzas se convirtió más tarde en el Pabellón de la Espada de los Mares del Sur
En la actual Familia Imperial, como muestra de gratitud, el Gobernador del Pabellón de la Espada de los Mares del Sur
Decidió dar el título de Hijo Celestial Yang y tomar el Hijo Celestial Imperial como honorífico
Se dice que lo hizo. Fue en ese momento que el Emperador de la Espada Celestial rindió homenaje al Emperador de Qingwu
Fue.
"Despierta. Y de ahora en adelante, debes escuchar atentamente lo que tengo que decir.
Muchacha. En este momento, el Imperio Medio está en peligro absoluto de extinción. El demonismo tiene cien años de antigüedad
Me he estado preparando durante años para dominar las Llanuras Medias. Como resultado, este
He llegado al punto en el que puedo lograr mi propósito. Ya están colgando a Moorim
e incluso la Corte Imperial está en sus manos.
Sucedió mientras estabas aquí luchando con el libro.
Estoy seguro de que todos tus amigos a tu alrededor que solían hablarte de Moorim
Van a ser los sirvientes del rey. Pero todavía hay una posibilidad. Maestro de culto
Solo necesito someter al miembro mayor de la Familia Imperial, el Rey Taiping".
La Espada Celestial incluso ofreció una solución.
'Hmm, ¿tu tío realmente está tramando una traición? Y que
¿Eres el líder del Culto Demoníaco? No me lo hubiera imaginado. Pero si
Si esto es cierto, no puedo perdonarte ni siquiera por el bien de la resignación".
El emperador ya no podía negarlo. Toda evidencia circunstancial es la
corroboró las palabras de.
—Ya veo. Lo veré con mis propios ojos. Y, de hecho,
Si resulta, lo tomaré en mis propias manos. Por favor espera un momento
¡Vaya!
Con eso, el emperador salió. Tal vez algún tipo de acción
Será para emborracharse.
"Era solo una cuestión de que me gustaran los libros, pero era bueno ser un buen emperador.
es'.
La Espada Celestial se complació al ver la determinación del Emperador Qingwu.
Después de un tiempo, el emperador regresó. Se quitó la tela amarilla y se puso una túnica ligera.
Aparecido.
"Riéndose, Huang Shang se ve mejor que Huang Po".
El Emperador Guangdemon tembló.
"Jajaja, entonces, ¿por qué no vuelvo por aquí?"
—Eso estaría bien, ¿no?
"¡Vaya!"
"¡Jajaja!"
La conversación entre los dos trajo risas a la sala. A continuación, el Espadachín Celestial
Salí a través de un pasadizo secreto como guía. Ni siquiera el emperador lo sabe
Era un camino.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 7 Parte 1 -4 ★ ¡Es una serie de buenos días!
■ Capítulo 7 No Intencional Parte 1 Cielo y Tierra Dios Espada -4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(4)
La Gran Guerra de los Reyes Taiping.
Dos personas están hablando aquí en este momento. Útero de una persona
Uno de ellos es un pacificador y el otro está enmascarado, por lo que no se puede saber quién es.
Falta de. Sin embargo, a juzgar por el hecho de que no se arrodilló ante el rey de Taiping,
Parecía haber sido golpeado. La última vez, el vicepontón también se arrodilló.
"¡Dragón Dorado! ¿Qué pasó con los problemas de las Cuatro Grandes Generaciones?"
El rey Taiping llamó al hombre enmascarado el Dragón Dorado (金龍).
"Según el informe del Vice Pontífice, se hizo sin mucha resistencia.
Probablemente estaré aquí más tarde hoy para darte un informe".
"Vaya, ha pasado mucho tiempo desde que escuché noticias interesantes.  Sí, ese es el Führer ahora
¿Dónde está?  No planeo detenerme aquí antes de ir a Luoyang.
¿Ir?
El rey Taiping le preguntó si estaba de buen humor y escuchó hablar de su hijo.
"Tal vez el Pequeño Rey venga aquí más tarde hoy. Puente de pontones
Se dice que el Señor ya ha hecho arreglos para pasar por Wang Ya".
"Jajaja, ¿es así? Ha sido un buen día. Siempre este espíritu
¿No sería genial si solo las carreteras pudieran funcionar? Entonces, ¿dónde te sientes peor?
Vamos a escucharlo, ¿de acuerdo?
A juzgar por los dos, el Dragón Dorado está regularmente en el Wulin general
Parece estar informando sobre El dragón dorado solo es conocido por el Rey de Taiping
Era una figura cercana. Es por eso que leyó tan bien los pensamientos del rey Taiping.
He estado.
"La Familia Imperial no se mueve. A Huang Shang le gusta leer libros en estos días
Por eso no salen mucho. Alumni y Ropa de Oro
es una actividad normal".
"Idiota, el que debería estar comandando el mundo siempre está rodeado de una pila de libros.
¿Envuelto? Así es como se ve el país. Kkkkkk, pero fusionar
Lo hizo. El Imperio Medio renacerá con un nuevo emperador".
El rey Taiping no dudó en hablar a traición. Ya es imperial
Parece que han hecho planes para aceptarlo.
—¿Pero tienes alguna noticia sobre ellos? El pontón dijo que habían sido traidores
Lo dicen".
De repente, el rey Taiping cambió de tema. Tal vez en la adolescencia
Parece que se trata de eso.
"......."
El dragón dorado no dijo nada.
"Pero dada su relación con ellos, no puedo hablar de eso.
En cualquier caso, sigue aprendiendo sobre ellos. Si son Magyo
La traición no es algo que deba tomarse a la ligera".
—Entendido.
El dragón dorado respondió de mala gana. Tal vez un adolescente y está en estrecho contacto
Parece que hay un sistema.
—¿Hay algún otro problema?
El Rey Taiping parece estar terminando su historia.
"No es nada especial, pero hoy hay mucha gente en el asentamiento.
Tú. No es como si hubiera un evento, lo cual es un poco extraño".
El dragón dorado dijo con seriedad.  Sin embargo, el Rey de Taiping es un problema con los maestros adolescentes.
Yin estaba angustiado y simplemente lo pasó de largo.
"Si ese es el caso, deja que te ocupes de ello. Deja de alejarte
D."
"¡Sí! Sim. Cuando venga el Vicepontífice o el Comandante en Jefe, le informaré en ese momento.
"No sé qué hacer
El dragón dorado se retiró en silencio. El rey Taiping ya le había dado la espalda.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título: [Sin querer] Capítulo 7 Pt 1 -5 ★ ¿Has traicionado?
■ Capítulo 7 Involuntario Parte 1 Espada de Dios del Cielo y la Tierra -5
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(5)
El vicepontón y el coronel llegaron a Zhengzhou casi al anochecer.
Aunque el subdirector y su grupo llegaron un poco antes, casi al mismo tiempo, el Taiping Wang
Entró. Hay cuatro pontones del pontón y tres de los carros de los comandantes
Fue un gran problema.
Lo que es inusual es que cuando el subdirector y su grupo entraron en el Palacio Taiping Wang, en la ciudad de Zhengzhou,
El número de personas en movimiento ha aumentado significativamente. Son del comerciante
a los mendigos. Pero están cerca del Taiping Wangbu
Cuando llegaron, todos se habían ido. Si nos fijamos solo en los números, el mínimo
Eran más de diez mil. A menos que estés extremadamente entrenado, te sentirás así
Será difícil desaparecer.
Pero lo que es aún más extraño que eso es que compran la ropa negra que los sigue.
Eran los Rams. Ciertamente no eran murims.  ¿Qué llevas puesto?
Todos vestían uniformes oficiales. En sus corazones, todos son "bronce" u "oro".
Estaba escrito en él. Era el uniforme de los antiguos alumnos imperiales y del Ejército Dorado.
Ellos, al igual que las personas que los precedieron, desaparecieron cerca de Taiping Wangfu.
Idóneo.......
Tan pronto como el Comandante en Jefe y su grupo entraron, la puerta del Pabellón Taiping se cerró. Puente de pontones
Cuando llegó la comitiva del Gobernador, había mucha gente en el Taiping Wangbu
Y resultó. La noticia ya había sido entregada, y el Rey de Taiping también había salido. suyos
A su lado, pudo ver un dragón dorado.
"Valiente, has llegado todo a la vez. ¡Dragón Dorado!"
El rey Taiping estaba de buen humor cuando el vicepontón y el vice-carrete general llegaron al mismo tiempo.
Llamé al dragón dorado que estaba en el
"¡Sí! Es el rey".
"Tal vez deberíamos tener una fiesta hoy. Todos ganan
Ya que has traído un telegrama, ¿no deberías felicitarlo?
"No te preocupes. Ya lo hemos preparado".
El dragón dorado respondió simplemente.
"Jajaja, después de todo, eres bueno para leer mi mente".
El rey Taiping se rió tan fuerte que todos a su alrededor podían escucharlo. usualmente
No sonrió mucho, por lo que los rostros de todas las personas en el Rey Taiping estaban brillantes.
Todos.
Pero lo extraño es que a pesar de que ambos lados llegaron, nadie saludó al rey Taiping
No lo hice. Incluso aquellos que se bajan de los vagones en los que viajan
Tenía. También era algo especial ir en un carruaje al Príncipe Taiping.
Incluso es una falta de respeto no saludar a Wang Ya cuando entra con un mordisco
Así es.
A medida que pasaba el tiempo, la brillante expresión del rey Taiping se volvió gradualmente dura.
El dragón dorado fue el primero. Rara vez sale delante de la gente
Pero ahora no tenía más remedio que hacerlo.
"Que todos salgan del carruaje y saluden al rey".
"......."
"......."
Pero aún no hubo respuesta.
– ¿Qué pasó? ¿Qué pasaba? Algo anda mal. Ambos
¿Está ocurriendo esto al mismo tiempo?'.
El dragón dorado también se sorprendió. Se volvió hacia Taiping y volvió a hablar.
"Ya no perdonaré el comportamiento blasfemo. Vagón instantáneo
....... desde"
Sus palabras fueron interrumpidas por el desembarco de los pontonistas.
Pero cuando vieron a la gente salir de los vagones, todos se quedaron atónitos.
Claramente, el vicepontífice estaba en primer plano, pero los que lo seguían
eran todos partidos políticos. Por no hablar de las cuatro generaciones del mundo, el representante de la antigua sala de archivos
Todos se bajaron. Pero nadie se baja del vagón en la parte delantera
Lo hizo.
"¿Qué está pasando aquí? Vice Pontoon, ¿me has traicionado?"
El rey Taiping se puso de pie de un salto y gritó. No lo hagas tú mismo
Era una admisión de que era cristiano.
Pero el vicepontífice no dijo nada.  En cambio, Danlifu dio un paso adelante
Todos.
"Rey Taiping, o más bien, Demon Qiao, tu identidad ya ha sido revelada.
Y este lugar estaba asediado por los Cuatro Grandes Sega y los Viejos Archivos.
Todo".
Al mismo tiempo que hablaba, una gran cantidad de personas aparecieron en la pared del Palacio del Emperador Taiping.
Me quedé atónito. Todos eran guerreros de las Cuatro Generaciones y de los Archivos Antiguos, y hasta hace un tiempo,
Estaban disfrazados de mercaderes y mendigos.
Sin embargo, la expresión del Rey Taiping y el Dragón Dorado no cambió en absoluto. bastante
La sonrisa en el rostro del rey Taiping se extendió gradualmente y finalmente se echó a reír.
Todos.
"¡Jajajaja! Son los dragones dorados, los que vagaban por los arroyos de los que hablabas
¿Lo son?
Bromeó con casi diez mil guerreros como si fueran casuales.
Todos.
"Sí. Parece que las cuatro generaciones de la familia y el antiguo archivador son un grupo heterogéneo.
Todo".
El dragón dorado no se perturbó en absoluto. En cambio, levantó la mano derecha.
Parecía estar enviando una señal. Luego, en la Gran Guerra del Rey Taiping
Se colgó una pancarta con una gran imagen de demonio y miles de hombres enmascarados
aparecido. Salió de todo el edificio del Departamento de Taiping Wangfu. Probablemente cada edificio
Cada uno de ellos parece tener un pasadizo que conduce al subsuelo.
"¡Manifestación demoníaca demoníaca!"
"¡Larga vida al mundo de los demonios!"
"¡Demonio Cielo!"
"¡Reinado del culto demoníaco!"
Rodearon los vagones, gritando consignas relacionadas con el culto.
La pelea comenzó de inmediato.  Las cuatro generaciones que estuvieron en la pared
Los guerreros de un lado saltaron y se abalanzaron sobre ellos mientras los demonios salían corriendo.
Todos.
......¡picar!
"¡Aniquilar a todos los partisanos!"
"¡Deshagámonos de los hermanos y del enemigo!"
"¡Uf!"
"¡Uf! Won... Destruye al enemigo...".
Los gritos se escuchaban por todas partes y la pelea se intensificaba. En un instante Tae
La sangre se acumuló en el piso del jardín del Palacio Pingwang. Por otro lado, la lucha entre los dos bandos
Al principio, la dirigencia no se quedó quieta. El antiguo cuarto de pilas y las cuatro generaciones de la familia
Los delegados rodearon al Rey Taiping y al Dragón Dorado. En este momento, los maestros del Culto Demoníaco
Había más gente alrededor del Rey Taiping. En términos numéricos, los amos de la facción política son el doble de buenos que
Estuvo cerca.
Pero cuando comenzaron los combates, la situación se invirtió. Esto a uno
A pesar de que estaban luchando, los amos de la facción política fueron rechazados. No era una raíz roja
Mucha gente habría sido sacrificada. Lo mismo ocurre con los guerreros ordinarios.
Era berenjena. Incluso con más del doble de personas, no podían manejar a los demonios.
La mayoría de los guerreros que cayeron al suelo eran partisanos.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 7 Pt 1 -6 ★ ¿Qué Prefieres...?
■ Capítulo 7 Involuntario Parte 1 Cielo y Tierra Espada Divina -6
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(6)
Si Guang Ma Huang no hubiera salido del carro en este momento, toda la batalla habría sido una facción política.
Habría sido muy desventajoso para ellos. Se agitó entre los maestros del Culto Demoníaco,
Mató a cinco personas en un abrir y cerrar de ojos. Así es como cambió el curso de la batalla
atacó a los magos. Hasta ese momento, los demonistas se habían centrado en los carruajes.
Formaron una formación en círculo. Y en ella, con Magyo
Los amos de la facción política estaban luchando. Pero la formación fue rota por el Emperador Demonio
Abandonado. Entonces la marea cambió rápidamente. Un lado colapsa, y pronto el hongo
Con la pérdida de su hermano, la formación se desintegró por completo.
Entonces, el rey Taiping, que solo había estado observando la situación hasta ese momento, se convirtió en el comandante en jefe.
—gritó a la carreta—.
"¿Qué hace el Comandante en Jefe? ¡Date prisa y bájalos!"
Todavía piensa que el presidente está en el carruaje.
De nuevo, hubo una reacción.  Las puertas del vagón se abrieron de repente, y un grupo de
La gente se bajó. Pero cuando se bajaron, no solo lo hizo el rey Taiping, sino también la facción política
Todos se sorprendieron. Estaban completamente equivocados.
La gente de la facción política, incluso si los aldeanos eran reprimidos, más tarde regresaría al poder imperial.
Pensé que sería suficiente para resolverlo, y el Rey de Taiping dormiría allí
No esperaba que hubiera maestros adolescentes del Culto Demoníaco que se rebelaran contra los dioses.
"Kkkkkk... Ha pasado un tiempo, Pontífice.  ¿Quizás te acuerdas de nuestras caras?
¿Ganado? Que yo recuerde, te convertiste en pontífice por nuestras propias fuerzas,
Sé que te has convertido en el maestro número uno de la Religión del Demonio a través de nuestras enseñanzas en el pasado.
¿Pero ahora le creéis y nos traicionáis? Kkkkkk, no.
No. Esto no debería ser algo por lo que emocionarse. Conocemos bien el don del pontífice
Entiendo. No sé por qué solo quedamos ocho.
No lo harás, ¿verdad? Así que hemos preparado un pequeño regalo para ti.
Ahora tendrás que elegir entre dos cosas. Magyo y
Tu hijo. Originalmente, pensábamos que la escuela de magia nos pertenecía a nosotros, los maestros adolescentes.
Así que es mejor que elijas un hijo para que tenga el poder imperial.
Puedes hacer tu propia elección. Si se rehúsa a hacer su
Su cuello se separará de su cuerpo y se revolcará en el suelo. 
Ni siquiera sueñes con eso. Cuánto han progresado tus artes marciales a lo largo de los años.
No lo sé, pero probablemente sea demasiado para todos nosotros. así que
Y mientras tanto, el cuello de su hijo será destrozado en el frío suelo.
Io. Es solo la esquina. Mientras tanto, vamos a regatear con la gente de allá.
Kah
El dragón venenoso lo dijo unilateralmente y luego volvió su cuerpo hacia la facción política.
Fue hace mucho tiempo.
Por otro lado, el general, que fue vencido por el dragón venenoso, suplicó fervientemente a su padre.
Todos.
"Padre, por favor, perdóname la vida.  Soy el único de mi padre
Es de carne y hueso. Si muero, ¿qué pasará con el príncipe Taiping? Dos
Como dicen, incluso si renuncias a Wulin, ¿no tienes el poder imperial? ¡Padre!"
El Comandante en Jefe guardó silencio y cerró los ojos, y se puso aún más ansioso.
Rico. Pero el rey Taiping mantuvo los ojos cerrados.
En este momento, el dragón venenoso entregó el comando a otra persona e hizo un vínculo con los aldeanos.
Se acercó a los partisanos.
"Hmph, Guang Ma Huang, ¿cómo has estado? Espero que estés vivo
No sabía que lo haría. Aun así, no estaba en tan malos términos contigo.
Lamento verte".
Salió sin problemas. Piensa que está en una posición ventajosa
Parece que es algo bueno.
"Es la primera vez que escucho hablar de tu amistad conmigo. Pero tú eres
Si te gusto, no puedes dejar de hacerlo. Sí, quiero hacerlo
¿Qué quieres decir?  No es suficiente que la tomes y me llames.
Hay una razón para eso, ¿verdad?"
Guang Mahuang también dijo en voz baja debido a los aldeanos. Trata a los habitantes más que a nadie
Ahorrado.
—Kkkkkk, viejo. Sé que te importa esto. ese
Si no lo hicieras, no le dirías mucho a tu temperamento, ¿verdad? Esta pelea
ya se ha decidido».
El dragón ojo de perro examinó cuidadosamente la relación entre los habitantes y las cuatro generaciones anteriores.
Había muerto. También se sabe que el Emperador Guangma está relacionado con las Cuatro Grandes Generaciones
Lo sabía.  Era algo que ni siquiera el Culto Demoníaco sabía. ese
Mientras tanto, llevaron a cabo su propia investigación exhaustiva de las Cuatro Generaciones.
"Ajá, no es complicado.  Como le dije al Señor de los Demonios antes,
Tienes una opción. Subordinado a esta escuela de niños y demonios. ese
Elige una de las dos. En cambio, somos como un pontífice
No voy a secar las cebollas verdes por completo. Coexisten las facciones políticas y el demonismo
Dominaremos la bahía. Es justo lo contrario de lo que era antes. Éste
Es nuestra sugerencia".
El dragón venenoso jugó a la guerra psicológica. Un llamamiento a los partidos políticos
Lo habría hecho. La facción política gana en una batalla que involucra incluso a los maestros adolescentes del Culto Demoníaco
Es poco probable.  En ese caso, estarán subordinados a la Religión del Demonio y coexistirán.
Puede haber personas que piensen que es mejor aprovechar la oportunidad para
Esta es la primera vez que un nuevo Pensó que los ortodoxos elegirían hacerlo.
Pero él no sabe sobre la existencia de la Espada Celestial y el Emperador, por lo que tal propuesta
Lo hicimos y lo hicimos. Si supieran que estaban aquí, nunca lo habrían hecho
Yo no hubiera dicho eso. Especialmente, el Emperador de Taiping
Ni siquiera habría hablado de ello. Y sobre todo, en presencia de los habitantes
No sabía mucho al respecto. Ese fue el error decisivo.
"Eso no es bueno. Nunca debes estar subyugado a ellos. zeta
Este hombre miente para engañarte.
Al final, tienen los mismos atributos. Subyugado
Los partidos políticos del momento desaparecerán para siempre".
Los residentes se opusieron enérgicamente. Pero el dragón venenoso no estaba enojado.
En cambio, puso su espada en la garganta del halcón.
"Kkkkkk, si lo haces una vez más, voy a volarle la garganta
es".
A diferencia del General, el Dragón Venenoso realmente tenía la intención de matar al Halcón Demoníaco. Manos
Pude ver claramente la fuerza que se estaba absorbiendo.
"¡Hermano! No te fíes solo de su palabra. En ese caso,
Bastante.... ¡Uf!"
Sucedió en un instante. De alguna manera, el halcón espiritual es una compañía diferente
A diferencia de Ram, la sangre se aflojó ligeramente. Entonces, para mover la parte superior del cuerpo,
Nada era un problema. Una vez más se metió en problemas por culpa de los aldeanos
No podía soportar perder, así que se cortó el cuello contra la espada del dragón venenoso.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 7 Pt 1 -7 ★ ¿Me conoces como mendigo?
■ Capítulo 7 Involuntario Parte 1 Cielo y Tierra Espada Divina -7
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(7)
"Esto... ¿Éste? Estás completamente loco".
Incluso el dragón venenoso se sorprendió momentáneamente.  Nunca pensé que el ánima se suicidaría
Ni siquiera lo sabía. Arrojó el ánima al suelo y agarró a los aldeanos.
Dio un paso atrás.
En este momento, se produjo otro cambio. Estoy seguro de que era solo un poco
El aldeano que lo había estado reteniendo se había ido. Y en lugar de que su propio cuerpo esté vacío
Lo encontré flotando en el
"Uh... ¡Sí! ¿Qué está pasando aquí? Aa
¡Soplo!
Su cuerpo explotó en el aire. Fue obra de los lugareños
C. En el momento en que vio al halcón espiritual suicidarse, una tremenda energía salió del cuerpo del aldeano.
Esto se extendió. La energía que había estado latente en mi cuerpo explotó en un instante.
Estaba sudando. Gracias a él, la pérdida de sangre se alivió por completo.
Desde que descubrió la razón de la dispersión, ha seguido utilizando nuevos métodos
Traté de hacerlo.  Así que estaba casi terminado. Hoy
Por la mañana, la fuerza del templo comenzó a acumularse poco a poco. Hervir halcón
Fue la autodeterminación lo que lo desencadenó. El dragón venenoso tiene sus pies en el cuerpo del aldeano
Incapaz de soportar la energía ácida, explotó.
Todos se miraron con asombro. Incluso los guerreros ordinarios
Dejó de pelear y observó.
Insecto Puffer.......
Después de derrotar al dragón venenoso, el aldeano mató a siete adolescentes demoníacos en sucesión.
Los reprimí a todos. Los maestros adolescentes fueron engañados por lo rápido que era su cuerpo.
Estaba indefenso. Mientras tanto, los habitantes se encuentran en un estado de dispersión
Desplegué la nueva indiferencia que había aprendido basada en mi historia. Así que no
Incluso los maestros adolescentes de la Secta Li Ma no tuvieron reparos en ser golpeados.
Cuando los maestros adolescentes fueron asesinados, la reacción más sensible fue al oro
Era un dragón. Dijo que si el rey Taiping no lo hubiera detenido, habría corrido hacia los aldeanos.
Lo habría sido.
"¡Maestros! Perdóname'.
Fue discípulo de los maestros adolescentes. Por supuesto, lo mismo ocurre con el pontífice. ola
La razón por la que los dos hombres eran cercanos era porque eran hermanos y hermanas que habían estudiado a los ex alumnos.
La situación había cambiado por completo. La semana en la que los Maestros Adolescentes del Culto Demoníaco fueron derrotados
Min se paró frente al rey Taiping.
"Tú eres la fuente de todos los males. Deshaciéndose de ti, Moorim y Jungwon
Restauraré la paz de Otra cosa es mi madre y mis hermanos menores,
También es una venganza para los miembros de la compañía y para mi hermano. Por supuesto, el Golden Gate
También es mi deber como persona completa de la facción".
Los aldeanos iban a tener una batalla decisiva con el rey Taiping.
Pero cuando dijo que era miembro de la Secta Golden Gate, todos a su alrededor se sorprendieron.
Entre ellos, el que más me sorprendió fue el rey Taiping.
"¿Qué? ¡El capataz de la Secta Golden Gate! Al parecer, el bastardo está muerto. ¿Cómo puedes hacerlo?
¿Puede ser una persona completa?"
"Incluso con su último aliento, el Maestro te ha ordenado que seas disciplinado.
Vaca".
"Entonces, ¿eres tú quien construyó su tumba?"
Solo entonces el rey Taiping entendió la situación.
En ese momento, se escucharon las voces de los demás.
"Véngate de la Espada de los Mares del Sur".
"Castiga también a los traidores".
Era la Espada Celestial y el Emperador.
De hecho, en el momento en que la Espada Celestial reconoce que el Rey Taiping es el mismísimo Señor Demonio,
Iba a salir del armario en esto. Pero el emperador se atreve a golpear a su tío
Dudé y esperé hasta ahora. Pero el emperador dijo que con el tiempo,
Sabiendo que cuanto más se prolongara, más víctimas tendría.
Salió.
Después de todo, la persona que más se sorprendió fue el rey Taiping. Es más una espada celestial que un emperador
Me sorprendió aún más verlo.
"Todo... ¿Cómo estás vivo?"
Se puso de pie y dio un paso atrás.
"Fufufu, en el momento en que descubrí que eres el maestro del Culto Demoníaco, una cosa
Realizado. Que no solo apuntas a Wulin, sino también al Reino Imperial
Y si nos fijamos en el hecho de que el Pabellón de la Espada de los Mares del Sur fue abolido hace treinta años, ya lo fue en ese momento.
Me enteré de que me había estado preparando para el trono".
Las palabras del Maestro de la Espada Celestial son que el Rey Taiping sabe que la nota al pie del Pabellón de la Espada del Mar del Sur es el Gobernante Celestial del Sol
Lo primero que supe fue que me había deshecho de él. La mayor usurpación del trono
Será una piedra de tropiezo.
El Rey Taiping se quedó sin palabras. Entonces, esta vez, el emperador dio un paso adelante
Todos.
"Tío, ¿codiciabas tanto el puesto de emperador? Si es así, lo haré temprano
Me habría rendido sin ningún remordimiento. Como mi tío sabe, yo
¿No es una persona que no tiene conexión con el trono imperial en primer lugar? Un montón de
¿Por qué lo hizo a expensas del pueblo e insultando a la familia imperial?
¿Qué?"
El oficial de policía habló con franqueza. Tal vez incluso ahora que está por aquí
para pasar el trono a otra persona, y solo a las personas adecuadas
Si lo hay, lo será.
"¡Jajaja! ¿Podría haberme legado el trono? Tú me vas a llevar
¿Conoces a Jiro? O un bastardo desvergonzado que hereda el trono de su sobrino
¿Lo ves? Quiero transmitir a las generaciones futuras lo que no he logrado en mi generación.
Así es. Y todavía no ha sido un fracaso total. Sí
¿Pensaron que el Culto Demoníaco de mil años de antigüedad sería destruido tan fácilmente?"
El Rey Taiping, que acababa de estar confundido e indefenso, se calmó rápidamente.
Luego se quitó una bandera roja del pecho. Dios anuncia un ataque
Parecía un arco.
Era extraño. Había estado sosteniendo la bandera durante mucho tiempo y, sin embargo, no tenía nada
No pasó nada.
"Dragón Dorado, eh... ¿Qué pasó?
El rey Taiping estaba confundido nuevamente y le preguntó al dragón dorado. Pero no lo sé
Lo mismo hizo el dragón. Abrió el muro por donde habían descendido los guerreros de la facción política.
Lo comprobó y dijo.
"No lo sé. Al parecer no hubo ningún problema hasta la mañana.
Fue.... ¡Eh! ¿Y qué hay de ellos?
Mientras hablaba, la mirada del dragón dorado estaba fija en la pared. Naturalmente todo
Los ojos de la gente también estaban enfocados en él.
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Inadvertido] Capítulo 7 Parte 1 -8 ★ ¡La Espada del Dios del Cielo y la Tierra derrota a la Espada de la Muerte de Sangre!
■ Capítulo 7 Involuntario Parte 1 Cielo y Tierra Dios Espada -8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(8)
"¡Es un ex alumno!"
"¡Es el Ejército Dorado!"
Eran los soldados de la familia imperial que habían estado siguiendo a las facciones políticas antes. llegada
Ha pasado mucho tiempo desde que lo hice, pero me tomó mucho tiempo someter a los guerreros del Culto Demoníaco.
Esta es la primera vez que un nuevo Todos los guerreros del Culto Demoníaco que el Rey Taiping estaba esperando eran
Estaba dominado. Todo lo demás fue asumido por el Rey Taiping, pero Dong
Solo la lanza y el ejército dorado estaban bajo el control del emperador.
"Tío, me decepcionas hasta el final.  La benevolencia del pasado
¿A dónde se han ido todos? ¿Era todo mentira?
El emperador parece haberse sentido decepcionado por las acciones del rey Taiping. No importa cuánto de la Religión del Demonio
Pensé que sería un estado de espíritu, pero tendría un sentido de valor y dignidad. De él
No pude encontrar eso.
"Kkkkkk, ¿eres benevolente? Si me miras así, tus ojos serán buenos
Es travieso.  Te he odiado desde la infancia hasta el punto de querer matarte.
Si simplemente tuvieras una buena visión de la persona cuyos padres nacieron como primogénitos y se convirtieron en emperadores,
Eso sería mentira e hipocresía".
El rey Taiping dijo la verdad. Pero su rostro se erguía
Se convirtió en una forma demoníaca.
"Háganse a un lado, todos. Es peligroso".
El aldeano miró mal y retuvo a la gente. y
Sacó la Espada Divina del Cielo y la Tierra de su seno. En este momento, el Rey Taiping también levantó la espada de su cintura
Lo saqué. Era una espada de sangre que era un objeto divino de la Religión Demoníaca. Mil
Ira es un monstruo del cielo y de la tierra que ha absorbido la sangre de los vivos. Convertirse en el líder del culto demoníaco
Tienes que asumirlo.
Uhhh.......h
Levantando la espada de sangre en alto, todo el Reino Taiping se tiñó de rojo. Mil
Los espíritus habían comenzado a agitarse.
Woowoou.......u
Al mismo tiempo, la Espada del Dios del Cielo y la Tierra también hizo un sonido cuando los dos se fusionaron en uno. semana
Debido a que Min fue tan descuidado, la espada se hizo en un instante.
—¡Oh! ¡Es la Espada del Dios del Cielo y la Tierra! Entonces ese niño realmente está avanzando en la Secta Golden Gate
¿Quieres decir que lo heredaste?
El Espadachín Celestial reconoció inmediatamente la Espada del Dios del Cielo y la Tierra.  Solo entonces otros lo hicieron
El aldeano notó que la espada dorada en su mano era la Espada del Dios del Cielo y la Tierra.
Sin embargo, en el momento en que el Rey Taiping sacó la Espada de la Muerte de Sangre, perdió la razón y tomó la Espada del Dios del Cielo y la Tierra.
No lo reconocí. No era más que un demonio sediento de sangre.
"Aaa Mátalos a todos. ¡Manifestación del Demonio Celestial!"
Instintivamente desató un demonio adolescente. Una tremenda cantidad de flujos de aire,
Había un torbellino alrededor del rey Taiping.
¿Zumbido.......
콰콰콰쾅.......
Entonces todas las lombrices de tierra de los alrededores se pusieron de pie. Extendido por la espada ensangrentada
No pudo superar la energía que salió.
Por otro lado, la Espada del Dios del Cielo y la Tierra se inundó de luz clara y transparente. La luz solar y
Era tan similar que no se distinguía muy a simple vista. Chocan dos energías
Era como si estuviera a punto de ocurrir un terremoto.
Kung-aa.......aa
Kwa Kwa Kwok Kwok .......
¡Retumbar, explotar.......
Los edificios y las paredes se derrumbaron por el impacto, y la gente apenas logró centrarse.
Los dos no se movieron, pero se enfrentaron con la energía que fluía de sus espadas.
Todos.
Chiyiying.......
Al mismo tiempo que el rugido, dos energías chocaron y fluyó un sonido tenue.
Salió del armario. Viene de dos espadas, y a medida que pasa el tiempo, de sangre
Era aún más grande en la espada.  Además, el aura roja de la espada de sangre se desvanece gradualmente
Luego, poco a poco, fue absorbido por la Espada Divina del Cielo y la Tierra. A partir de este momento, la espada de sangre y
El cuerpo del rey Taiping comenzó a temblar.
'¡Uf! No... No es posible. Si pierdes aquí, nunca te recuperarás".
En el último momento, el rey Taiping recobró el sentido. Pero luego su
La energía había sido absorbida casi por completo por la inadvertencia de los aldeanos.
쨍!
Lágrima.......
Con un sonido agudo, la espada de sangre se convirtió en polvo. Al mismo tiempo, Tae
El rey de la paz se desplomó en su lugar. En este momento, el dragón dorado se abalanzó.
Shhhh.......h
"¡Es el rey!"
Trató de salvar al Rey Taiping y escapar. Y con él en sus brazos
Hasta ahora, bien. Pero no podía dar un paso.
Fue dominado por los aldeanos. Antes de que se diera cuenta, un aldeano se interpuso en su camino.
He estado. Este fue el fin del culto.
"¡Guau! Derroté al Culto Demoníaco".
"¡La Espada del Dios del Cielo y la Tierra ha derrotado a la Espada de la Muerte de Sangre!"
Los guerreros de la facción vitorearon triunfantes.
De esta manera, Ma Qiao una vez más no pudo conquistar a Wulin, y Wulin
Había nacido el mito de la Espada del Dios del Cielo y la Tierra.
<천지신검을 가진 자가 무림을 지배하게 된다>
■ Aviso de derechos de autor
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Este post va acompañado <프로무림>de todas las novelas que se están publicando por entregas y que se están leyendo
Las calles son obras protegidas por la ley de derechos de autor.
Si subes estas publicaciones a otras redes de comunicación o archivos, no podrás subirlas a otras redes de comunicación o archivos.
La responsabilidad penal no puede eludirse.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<가자! 프로무림의 세계로.... GO PROMURIM>
Título : [Involuntario] Capítulo 7 Parte 2 - El Lugar de Descanso del Alma
■ Capítulo 7 Parte 2 Lugar de descanso para el alma
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
(1)
Gracias a los esfuerzos de los aldeanos, el culto demoníaco fue completamente aniquilado. Dispersos por las Llanuras Centrales,
Las veinte divisiones secretas que existían fueron destruidas por la operación combinada de la facción política y el Ejército Imperial.
Todas sus figuras clave fueron despedidas.  El patriarca del Culto Demoníaco y la familia imperial
El anciano rey Taiping y su clan fueron nombrados para todos los puestos, y todos ellos fueron nombrados para los Mares del Sur.
Me enviaron a Gogo.  Y con la ayuda del Espadachín Celestial, el Lector con problemas de Gu
Guardó el aliento y regresó a su ciudad natal. Con eso, otra ronda en el mediocampo
El Culto Demoníaco ha llegado a su fin.
Por otro lado, este es un jardín separado de la familia Huangbo.
Los aldeanos han estado viviendo en una casa separada desde que regresaron del asentamiento, y ha pasado medio mes
Estaba inmóvil. Pasé casi todo el día en un mirador junto al estanque
Me senté y observé solo a los peces. Desde que el Halcón Demonio se suicidó, una persona completamente diferente
Era. Odio mucho conocer gente, incluso perlas
se mostraba reacio a reunirse con él. Solo Hong Geun logra hablar con él
Era un hacer. Incluso si se niega a reunirse con él, irá hasta el final del día.
Fue posible gracias al acoso escolar. Pero Hong-geun maldijo
Los aldeanos solo se ríen. Todo lo que puedo decir es el halcón espiritual
Se trataba de cosas que habían llegado. El Halcón frente a él
Parece que la decisión de suicidarse fue demasiado chocante.
Fue asesinado por su madre y su hermana, y después de la muerte de Jin Qiu, nunca más volvió a
Había prometido no poner a la persona que amaba en primer lugar. Perlas que arriesgan sus vidas
Fue hasta Hangzhou para conseguir el antídoto y salvar al médium espiritista
Todo esto se lo debía a él. Al final, sin embargo, terminó cediendo el paso al halcón espiritual.
Ahora bien, no está libre de esa culpa. A él
El Ming Amarillo tampoco funcionó. El ministro de policía trabajó arduamente por la seguridad de la familia imperial.
Todos fueron invitados a la Corte Imperial, pero las personas más importantes asistieron.
No lo hice. El emperador lo preparó con una gran cantidad de regalos e incluso cargos.
Esperé, pero al final fue en vano. Pero el emperador eyacula
Más bien, alababa y envidiaba a los aldeanos.
<짐도 주민과 같은 사랑을 하고 싶도다>
Y el Emperador dio un regalo a los habitantes del Palacio Imperial.
Ha sido desembarcado, pero aún no ha llegado a manos de los aldeanos.
Incluso hoy en día, los aldeanos se sientan junto al estanque y contemplan el pulso de la carpa de seda.
Lo estoy mirando. Por supuesto, no lo estaba mirando. La cabeza es un halcón espiritual
Recordando los días pasados en que habíamos estado juntos, todo lo que podía ver era la carne
En este momento, escuchó las voces de las personas detrás de él.
"Confucio, eso es una perla".
"Hermano, yo también estoy aquí".
Era una perla y una raíz roja.
Detrás de ellos había mucha gente. Y mucho menos la Espada Celestial y el Emperador Demonio,
Y vi al padrino y a Hyunwoo.  Parece que todos vinieron porque estaban preocupados por los residentes.
Ser. Pero los aldeanos ni siquiera volvieron la cabeza.
"¡Vaya! Estoy sentada allí de nuevo, así que permítanme presentarles a una hermosa jovencita.
Traté de dártelo, pero no puedo. Es una lástima que finalmente consiguiera que el propietario estuviera de acuerdo
Pistola".
Hong-geun golpeó a una mujer de la nada. Tal vez las heridas infligidas por el amor
Así como el amor cura las heridas infligidas por el médium espiritista, las heridas causadas por el médium espiritista se resuelven con otra mujer.
¿No es eso lo que estás tratando de hacer?  Pero aun así, hay una perla que es la más bonita del mundo
¿Y la otra mujer? Además, Jinju estuvo de acuerdo
¿Qué? ¿Tomó esta decisión porque amaba a su pueblo? Vaya
¿Es el resultado de la indiferencia? La devoción que ha mostrado a los aldeanos
Desde luego, no lo segundo. Si es así, ¿por qué?
¿Lo es?
"¡Hermano! ¡Realmente no estoy interesado! ¡Ella también parece conocerlo bien!
Está bien, ¿no te arrepientas más tarde?  Tal vez se llame Sado... Qué
¿Escuchaste eso? ¿Todavía no te interesa? Ahora, ¿realmente vamos?"
¿Qué dices? ¿Una mujer con un castillo apostólico? Tal vez al ánima
¿Tienes una hermana?  Por lo que se sabe, una persona así en la familia Sado Sega
No hay ninguno. ¿No significa eso que los muertos han vuelto a la vida? Así es
Había una cosa extraña en ello. El funeral del Halcón Apostólico sigue siendo
Que no se había llevado a cabo y que no había tumba para ella. Residentes
Estaba demasiado angustiado para pensar en ello. Es por eso que es de inmediato
Fue.
"Oh... Cinco... ¡Rahbunny!"
Es una voz que he escuchado mucho en todas partes. También es muy pegadizo.
"Ahora tengo alucinaciones auditivas. El médium espiritista es muy importante para mí
¿Era una persona? ¿Por qué no evité su muerte? Ay
¡Vaya!
El aldeano negó con la cabeza. Pero una vez más, la voz del halcón espiritual
Escuché.
"¡Min Brother Bunny!"
Esta vez, sonó bastante claro.
홱!
El aldeano inmediatamente se dio la vuelta.  Detrás de él, todos esos muchos
Se había ido, y solo quedaba un hombre. Era el protagonista de la voz.
La misma persona con la que soñaban los habitantes. Es solo que la persona está enferma
Yo estaba sentado en una silla como esa.
"Anima, ¿eres realmente un Halcón?"
Incluso entonces, los aldeanos no creían en la realidad. Mi cuerpo está debilitado
Pensé que tenía alucinaciones auditivas seguidas de visiones. En este momento, una vez más,
Se oyó una voz.
"Lo siento. Creo que el halcón espiritual lastimó demasiado a mi hermano".
Las lágrimas brotaban de sus ojos.
"Yo... Es cierto. Estás vivo. ¡Es un halcón campanero!"
¡Uau!
El aldeano finalmente se dio cuenta de la realidad y corrió a abrazar al halcón espiritual.
"¡Hermano!"
Cuando el ánima trató de suicidarse y cayó al suelo, Hong-geun inmediatamente se lo dio
Lo levanté y lo llevé al carruaje donde estaba la Espada Celestial. Allí, la Espada Celestial es veloz
Le di los primeros auxilios. Por suerte, sobreviví. trabajo
Pero la razón por la que no podía decirles a los aldeanos que estaba viva era que volvería a la vida.
Era poco probable.
Afortunadamente, el emperador escuchó sobre los dos, y el emperador dijo:
Me regaló un ginseng de capa de hielo que había en la ciudad. Así lo decretó el Espadachín Celestial
y luego curado para devolverlo a sus sentidos. pero
La recuperación llevará mucho tiempo. Sin embargo, mientras se recupera la conciencia, lo mejor
Es mejor porque encontraron primero a los aldeanos.
En el momento en que los dos se conocen, muchas personas, incluidas las perlas, vienen de lejos
Los Rams estaban felices de verlo. Así comenzó a oscurecerse
La conversación terminó con júbilo.
-Final-
