Este es el excremento de metástasis cerebrales que te doy antes de que leas el artículo.
Algunas personas están viendo mis publicaciones por primera vez. Por eso escribo este artículo.
En primer lugar, mi escritura es bastante cruda, incluso en mi opinión. Escribí que escribí lo mejor que pude para escribir a mi manera, pero no me gusta. Aun así, hay gente que lo aguanta. Siempre les estaré agradecido. Hoy volví a leer todos mis artículos, y sentí que incluso si no me atraía, me gustaría ver unos 30 de ellos. Está por hacerse. Si lo haces, no podrás seguir leyendo aunque sea una pérdida de tiempo... ^^;;
A veces, algunas personas me comparan con un dragón invisible. Para ser honesto, no lo he leído, pero es una reseña bastante dura. Por supuesto, lo mismo ocurre conmigo. Algunas personas dicen que soy un estudiante de primaria.
Por lo menos, háganoslo saber con anticipación antes de comenzar. Sin embargo, incluso si es lo suficientemente malo como para recibir tal reseña, es un artículo que escribí lo mejor que pude. Se me rompe el corazón cada vez que escucho esas palabras. Es por eso que te avisaremos con anticipación.
Espero que pienses en ello no como un miedo a la crítica, sino como un apego al trabajo que escribes con ahínco.
Te deseo buena salud y días felices. ^^
- 서1 (敍 一). 강호인명록 (Lista de Personas Poderosas)
Una curiosidad que todo el mundo tiene. ¿Y si hubiera sido así? ¿Y si hubiera sido así? ¿Quién podría ser? ¿Qué es? Cosas así...
Cuando se encuentran, son apuñalados, y no es raro que alguien sea mutilado o asesinado. Hubo una pregunta muy famosa en Wulin.
Todos. Es una curiosidad que no solo la gente Murim que vive sumergiendo los dedos de los pies en los Murim, sino también la gente común que nunca se ha encontrado con la gente Murim en sus vidas. No todo el mundo sabe la respuesta, pero todos los que se llevan una copa a la boca fingen fácilmente que lo saben. Una historia de la que no estoy seguro.
¿Quién es el más fuerte entre los maestros que aparecieron en los dos mil años del Templo Wulin?
Independientemente de lo que digan los demás, ¿puede ser exacto comparar a los maestros que vivieron en el período de tiempo de dos mil años, en lugar de compararlos con los maestros de la época? ¿No es posible saber cómo hacer tal comparación? Incluso los amos de la época no pueden determinar su superioridad a menos que se encuentren y tomen una decisión. ¿Es posible siquiera distinguir entre los muchos maestros que han aparecido durante dos mil años en un tablero del que se habla en una suma global de maestros adolescentes?
Por supuesto, algunas de las escuelas poderosas que produjeron los maestros más famosos afirmaron que los maestros producidos por los Jaffa fueron los más fuertes en la antigüedad, y algunas de las escuelas que no produjeron tales maestros o los maestros bien deseados dijeron que el que más se acercó a las condiciones fue el maestro más fuerte de oro antiguo de acuerdo con sus propios intereses y pérdidas.
Sin embargo, estos argumentos rara vez estaban respaldados por sus propios intereses, o porque eran simplemente charlas triviales basadas en sus propias opiniones subjetivas. Más bien, era más fácil para ellos usar el estigma de usar la fuerza para su propia gloria.....
Como resultado, el número de personas que hacen tales afirmaciones está disminuyendo lentamente.
Por lo tanto, a partir de ahora, hace cien años, Zhuge Shengwu, el jefe de la familia Zhuge y soldado de Wulin Meng, que ocupa un lugar en las Cinco Grandes Generaciones de Wulin con cerebro en lugar de fuerza, escribió un libro llamado El Directorio de Hombres Poderosos y Hombres de los Dos Mil Años, y concluyó sobre la superioridad de los dos mil años de los maestros de Wulin, que eran los más curiosos sobre el mundo entre los hombres fuertes.
Esto no se basó en ningún motivo objetivo en particular, pero ¿fue porque Zhuge Shengyu, quien fue considerado como el hombre más sabio durante los dos mil años del Templo Wulin? Su argumento fue aceptado sin mucho desacuerdo, en parte porque era tan creíble que casi todos asintieron con la cabeza.
Por lo tanto, para satisfacer sus dudas, aquí hay una transcripción de la sección Kangja de la lista de personas fuertes escrita por Hyuncheon Zhuge Seongwoo (執筆).
강호인명록 (Lista de personas poderosas) 강자편 (Fuerte) 발췌
Si quieres criar a la persona más fuerte en el Templo Wulin de dos mil años, no dudes en colocar el Sacrificio de la Espada del Trueno Celestial.
Hace dos mil años, al comienzo de Wulin, el nombre más grande de una sola persona no tripulada era el Emperador de la Espada del Trueno Celestial. El Emperador de la Espada del Trueno Celestial, que heredó las artes marciales del Emperador Qiu de la antigua Dinastía de los Tres Emperadores. Era el jefe del Ejército Celestial del Clan Dongyi, y también era el jefe de la Puerta de la Espada Celestial, una secta del clan Wulin.
La espada Qiu Tian, que se conoce como la técnica de espada más poderosa, es una espada aterradora que está cargada con el poder de la guerra del trueno en un solo movimiento, y el poder de la guerra del trueno en el arma del oponente se niega a resistir a nadie. No pude evitarlo, pero no había nada que no contuviera hierro o bronce, y mucho menos armadura. No había nada que no pudiera contener hierro o cobre, por lo que no había forma de evitar que la Espada Celestial Qiu rociara rayos.
Por supuesto, intentaron bloquear el poder de la batalla relámpago con armas hechas de materiales raros como espadas de cristal y madera de hierro negra, pero el cuerpo humano no pudo resistir el poder de la batalla relámpago que se extendió por el espacio. Una potencia tan absoluta cayó presa de una mujer llamada Seon-ok y cambió su fortuna, y el final fue realmente ridículo.
Como el segundo más fuerte, no duda en levantar la Espada del Trueno. A juzgar solo por su habilidad, se puede decir que está a la par o mejor que el Emperador de la Espada del Trueno Celestial, pero es una pena que el período de su aparición sea lento, y el método de espada utilizado por la Espada del Trueno Celestial es la Espada Celestial Qiu utilizada por el Emperador de la Espada del Trueno Celestial, por lo que se considera el segundo.
Hace mil años, como jefe de la Secta Demoníaca, restauró por completo la Espada Qiu Tian.
Un día, apareció de repente y derrotó todos los desafíos de más de mil maestros que eran los líderes del Culto Demoníaco, y se convirtió en el líder del Culto Demoníaco, el Cielo de los Cien Mil Demonios, con sus majestuosas y poderosas artes marciales, y el que se ofreció como voluntario para ser su subordinado al Maestro de la Secta Demoníaca en ese momento. Un verdadero mago que es tratado como un dios por el campo.
Pero incluso para él, el final era demasiado similar al de la Espada del Trueno Celestial. Cayó en la seducción de una mujer y cambió su fortuna.
El tercero es el Festival del Demonio de Sangre, el fundador del Culto Demoníaco hace mil trescientos años.
Un hombre fuerte que sostenía todo el Wulin de la llanura media en sus manos con un solo puñado de artes marciales y bestias de sangre.
Más tarde, sin embargo, cayó en la boca de una moneda y cometió una destrucción y matanza excesivas, y fue atacado por sus subordinados, los Diez Ancianos del Culto Demoníaco, y cayó de la misma manera que los Diez Ancianos. El culto demoníaco que manchó de sangre el Reino Medio había salvado al Imperio Medio nuevamente, entonces, ¿quién sabía que el culto demoníaco se había retirado? Eso no le impidió volver al suelo.
El cuarto es el Sutra del Dharma que creó hace novecientos años al transformar Shaolin en un paraíso para los monjes budistas, y el Sutra del Dharma y el Sutra del Sesu que creó son artes marciales que contienen los principios del mundo, e incluso el Maestro del Dharma dijo que solo vio el comienzo del Buda con solo la invención del mismo. ¿Cuál es el origen de sus artes marciales? Sin embargo, se ha convertido en la base de las artes marciales de Zhongyuan.
La quinta es la prefectura de Zhao de Seuchang (細雨槍), de siete siglos de antigüedad.
Como progenitor de la familia Zhao en Hangzhou, provincia de Zhejiang, su método para establecer una familia marcial lo convirtió en una potencia absoluta de las artes marciales. Tuvo una muerte pacífica en sus últimos años y fue seleccionado para el conteo de impuestos de 140. Se dice que muchas personas lloraron su muerte debido a su profunda virtud durante su vida.
Después de eso, el estilo de canto de la familia Zhao se convirtió en el centro del Guanbu Murim (官府武林) en lugar del Zhongyuan Murim, y su popularidad fue evidente por el hecho de que en la actual dinastía Ming, solo hay tres miembros del clan Zhao en el Ejército Daeming, y solo hay seis de ellos en el Gran Ejército.
En sexto lugar, menciona los doscientos años de la Espada Taiji.
Como el mejor espadachín producido por la Secta Wu Tang y el único espadachín que superó el manejo de la espada del progenitor Zhang Sanfeng Tao, se decía que la Espada Celestial Taiji que creó era tan flexible y profunda como el mar.
Después de que Xue Hu ascendió a la fábula, el maestro que recreó la Espada del Cielo de Tai Chi aún no había salido del chamán.
El séptimo es el chamán Zhang Sanfeng Jin-in, de quinientos años de edad, quien es venerado como el santo de las artes marciales del Imperio Medio en lo que respecta a la espada.
La Espada Taigeuk Hye (太極慧劍) que creó aún no conoce la derrota.
Dado que los artistas marciales después de eso no son los que pueden juzgar fácilmente el nivel alto o bajo de su habilidad, solo las siete personas anteriores que son superiores en habilidad y habilidad están incluidas en la lista de personas fuertes. Además, a medida que pasan los años, las artes marciales máximas se agotan y las artes marciales de Wulin se debilitan gradualmente, por lo que es posible que extraño a las personas fuertes enumeradas anteriormente.....
-------------------------------------------------------------------------------------------
Este es mi primer post.
En muchos lugares, será diferente de la historia y la realidad. Es ingenuo por el bien de lo que estoy tratando de crear.
Espero que tengan una mente amplia.
En particular, Jang Sambong Do-in fue una persona del período de la dinastía Ming (o emperador Yongle) alrededor del año 1400 d.C., que es el comienzo de la dinastía Ming, y si entendemos los hechos tal como son, podemos ver que fue escrito quinientos años después de eso, y aún más hace cien años. ^^ La era de la escritura será en la década de 2000. Es por eso que hice que Jang Sambong naciera 600 años antes. ^^ soy una tríada. ^^Disculpe...
Por lo tanto, por favor, no preguntes sobre la realidad de los tiempos tanto como sea posible, y por favor da ^^ admoniciones punzantes, reprimendas y muchos consejos para una buena escritura.
Espero que tengáis un feliz y agradable día... ^^
Voy a revisar el artículo poco a poco... Esta es la primera vez que se corrige este artículo. En el futuro, añadiré un comentario indicando que el artículo ha sido corregido. Si no hay desactivación, aún no debe haberse solucionado. ^^
- Oeste 2 (敍二).  Aquilón
Mientras caminaba lentamente a lo largo de la llanura aparentemente interminable cubierta de nieve perenne, Hyunwoo notó una colina a un lado y se dispuso a caminar hacia ella.
Trato de protegerme del viento de espaldas a la pequeñísima cresta de una colina, pero sería codicioso bloquear el viento en una llanura como esta, donde todo está abierto excepto la espalda. Podría usar mi fuerza para bloquear el frío del viento, pero no quiero hacer eso para despertar mi cuerpo que sigue siendo lento. El viento feroz que nunca descansa despierta la mente.  Lo que he estado haciendo durante los últimos tres años, la frustración, llegará a su fin mañana.
Pensé que había vivido mi vida sin dudarlo, pero este incidente lo cambió todo. Han pasado más de 80 años desde que nació, tomó una espada y entró en un lugar llamado Wulin, y no tenía intención de convertirse en un príncipe santo desde el principio, pero esta vez tenía una gran roca en su corazón que no podía quitar por el resto de su vida. Parece que se lo han puesto, y mi cuerpo sigue cayendo.
Las palabras de Guang Blood Demon, quien dijo que si el corazón está pesado, el cuerpo también lo será, como es el hábito del anciano, lo ha estado siguiendo implacablemente durante estos tres años. Si tan solo hubiera escuchado al Poderoso Ejército Celestial que yo no era la persona adecuada para este tipo de trabajo...
Todo es una idea inútil. El tiempo que ha pasado no puede ser devuelto, y a menos que tengas la intención de rendirte, lo que has comenzado debe llegar a su fin. Que sea bonito o feo ya no es una opción. Sea lo que sea, el resultado te estará esperando, y ahora que solo puedo rezar en mi corazón para que el resultado sea lo que quería, ya me he hecho amigo de un hombre arrepentido al que nunca debería acercarme.
El sol se está poniendo. Es un momento en el que ya no debes usar la excusa de despertar tu cuerpo lento. Si esperas un poco más, el sol que volverá a salir solo será visible desde el lado de la Parca sobre la montaña Beimang. Montaña Beimangsan... Ahora echo de menos incluso estos nombres oscuros. 電袖繭 que abandonó las Llanuras Centrales? El tiempo me ha convertido a mí, que estaba triste por ser la segunda en ser una persona que no tiene sentido del tiempo, en una persona extremadamente sensible al paso del tiempo.
También aprendí que la añoranza no es solo para las personas, sino también para las casas, las flores e incluso las piedras insignificantes que solían rodar a lo largo del camino. Y esta sed de anhelo había impreso profundamente en mi cabeza las palabras de no volver a verme nunca más. Si termino mi trabajo mañana y me voy a casa, no volveré a salir. En mi ciudad natal de las Midlands.....
Como el sol aún no se había puesto en medio del cielo, aún faltaba algo de tiempo para la hora señalada, así que decidimos caminar sin usar aire ligero. Pasé la noche en agonía, pero el sueño no cambió la forma en que me dolía el cuerpo. A través de las nubes, está lleno de energía, pero su cuerpo grita que quiere descansar.
Era el tipo de cuerpo que necesitaba ser movido un poco más ahora para suavizarlo para lo que estaba por venir. Esa es la tarea más grande que tengo entre manos, así que no tengo más remedio que obligarme a seguir caminando, fingiendo no escuchar los gritos de mi cuerpo. ¿No importa cuánta diferencia haya en la historia interna y en el reino de la iluminación alcanzada? Incluso si es diferente, este cuchillo tiene la costumbre de cavar en lugares donde no debería estar en el último minuto, por lo que incluso si estás un poco distraído, incluso si tu cuerpo no te sigue por el tamaño de tu cabello, puede tener consecuencias fatales, por lo que debes mantener todos tus nervios y cuerpo despiertos cuando tengas la oportunidad.
Es una tierra en la parte norte de la provincia de Heilongjiang en el Mar del Norte y está cubierta con diez mil años de nieve. Aunque es muy grande, no hay muchos lugares donde la gente pueda vivir. Hay algunos densos bosques de coníferas tierra adentro, pero la mayoría de la gente vive cerca del mar. ¿Parece esto un páramo? Era fácil obtener comida del suelo y había muchos bosques cerca, por lo que no había necesidad de preocuparse por deshacerse de ella.
En uno de estos lugares se encontraba el Palacio de Hielo. En el Mar del Norte, son reyes y son corporaciones. Era el Binggong el perdedor de una provincia, a pesar de que era la facción Murim Mun.
Puedes ver el lugar de encuentro en la distancia, y a medida que te acercas un poco más, puedes ver que la persona con la que se supone que debes encontrarte ya está allí.
북천무제(北天武帝) 북궁천.
Es el maestro del Palacio de Hielo, el gobernante del Mar del Norte, que es una de las Ocho Puertas, y es una potencia absoluta que ocupa una posición en el Octavo Emperador de los Nuevos Ocho Emperadores con su poder personal. Su fiesta de nombre, el río Bingbaek Shura, es una aterradora bola de hielo que congela y rompe incluso el alma de su oponente, y aún no conoce la derrota.
"Ha pasado un tiempo. Mayor"
—Ya veo. Han pasado veinte años, así que ha pasado mucho tiempo. Hyunwoo Daehyup"
"Lo que es la Gran Garganta, es solo un líder de bandidos..."
"Jaja. Esa disposición parece seguir ahí".
"Nací y decidí vivir así, así que no había razón para que lo cambiara a la mitad".
"Estoy celoso. Ese tipo de temple todavía está ahí".
"Fufu Falcon se ha convertido en un hombre que no tiene nada que ver con su temple, qué tipo de morir congelado, simplemente ser arrastrado a instancias de una mujer".
"Bueno, escuché sobre eso hace un tiempo. Parece que nuestro palacio de hielo es el último".
"Mmm-. Así es. Comenzamos en Hainan (海南), así que este será el último lugar".
—Ya veo. De hecho, no pensé que ni siquiera el Gran Cañón llegaría tan lejos. Al menos una de las extremidades. Pensé que iba a dejar dos atrás, pero estoy feliz de verlo en plena salud, pero también estoy preocupado por el futuro".
"Tengo un poco de suerte. Je je je. Como dijo mi padre, hubo muchos momentos en los que casi me convertí en un. Tuve la suerte de haberme quitado de en medio".
"Debe haber sido una cuestión de suerte. El poder de la Gran Alianza habría hecho que eso sucediera. Desde que escuché que la iluminación de la Gran Garganta ha entrado en el reino de las flores, he querido verla con mis propios ojos. Ahora que tengo esa oportunidad, estoy muy feliz".
Paisajes florales. La gente en el mundo ha dividido las etapas del qigong en varias etapas, y esta es una de ellas.
Si nos fijamos en las etapas del Qigong interno que la gente ha dividido, la primera etapa es la etapa de iniciación, y la etapa de ser capaz de sentir y mover el qi se llama la etapa del qi de la nube, y la etapa en la que la energía puede ser controlada y exudada fuera del cuerpo se llama el sutra interno.
El siguiente paso es el sutra de la erección, que es el estado en el que se entra aproximadamente en el segundo grado del cuerpo, y es posible expresar el qi acumulado en el cuerpo hacia el exterior. Por lo tanto, podrán usar el qi de la espada y también podrán emitir vientos y vientos largos. La siguiente etapa es el nivel de fuerza y fabricación de acero, que es la etapa que generalmente se alcanza cuando uno está por encima del tercer nivel, y uno puede desplegar la espada kang (劍剛), o de acuerdo con la profundidad de la iluminación, uno puede volar la espada kang como una técnica de memorización, y uno puede desarrollar el qi de autodefensa. Si la fuerza interna supera las cuatro armaduras y puede arrojar la fuerza tan delgada como una línea, entonces será posible desatar el arte de la esgrima. 愍? Sube de rango.
El siguiente es el Hwa Sutra, y si reflexionamos sobre el Hyunwoo actual o los maestros que han alcanzado este reino en el pasado, podemos ver que la mayoría de ellos han acumulado fuerza interna más allá de los cinco niveles y cuando su iluminación va más allá de cierta parte, experimentan la metamorfosis de los huesos internos y se reconstituyen en un cuerpo adecuado para cultivar artes marciales, y toda la turbidez se drena del cuerpo, y el cultivo del Dharma se lleva a cabo como se desea, y la mente está clara, y la apariencia y la fuerza se rejuvenecen. Además, puede usar la corona de espada, que es una masa de poder de espada que se eleva con la voluntad, por lo que es un maestro invencible.
Se dice que hay sutras prefecturales y armoniosos en el nivel superior, pero no hay registro de que alguien haya entrado en tal estado. Se dice que cada vez que subes al reino de Hwajing, experimentas una metamorfosis cada vez, pero como nunca la has visto y no hay registro de ella, probablemente sea solo un objeto de admiración.
"Podrás ver, pero el costo no será ligero".
"Jajaja. Eso espero. Yo, Beigongcheon, aunque no he llegado al reino del Gran Cañón, nunca antes me he inclinado ante nadie, y nunca lo haré. ¡Necesariamente!"
"Rezo para que sí. Ahora, es tan raro que personas como nosotros hablen durante mucho tiempo. Empecemos. Mayor"
"Hagámoslo. Lamento no poder renunciar a tres segundos como estudiante de último año, y voy a infligir incluso el primer ataque de esta Madre del Palacio del Norte. Lo entiendes.
"No importa. ¡¡Ven!!"
"Claro. ¡¡Vaya!!"
Con una fuerte ovación, el nuevo tipo de Beigong Tian se acercó a Hyunwoo tan rápido como un rayo. Al acercarse, sus manos estaban blancas como la escarcha, un fenómeno que ocurre cuando el río Icebaek Sura está en su punto máximo. Al ver la mano de Bei Gong Tian, Xuan Yu inmediatamente cantó la Armadura del Dios Demonio Celestial y dijo que todo su cuerpo era un monstruo. Me lo puse y me topé con él.
¡¡Explosión-!!
Cuando la mano de Hyun Woo, que estaba rodeada por la Armadura del Demonio Celestial, que era un arma de autodefensa absoluta con la capacidad de atacar, y la mano de Beigong Chen, que fue desatada por el Bing Bai Sura, se tocaron, fueron empujados hacia atrás dos pies por un fuerte sonido como si estuvieran explotando por la colisión de apuestas en la que se habían enfocado. Era Hyun-woo quien tenía la ventaja en la historia, pero era un hombre de cuatro patas. El río Bingbai Sura era una arte marcial tan poderosa que era comparable a la Armadura del Dios Demonio Celestial que fue desatada por las Cinco Armaduras.
Ante esto, Hyun Woo levantó al maestro más fuerte que conocía, el Demonio Menor Gong, levantó su mano transparente y corrió hacia Bei Gong Tian. Beigong Chen también entendió las intenciones de Hyun Woo, exprimió la máxima fuerza que pudo y se topó con la mano que formaba el río Bingbaek Sura, que se había vuelto aún más fuerte.
¡¡Ku-bang!!
Hubo una azada más fuerte que antes, y nuevamente los dos fueron empujados hacia atrás por los mismos dos pasos. Una vez más, nadie había perdido nada. Hyunwoo comenzó a enojarse. No importa cuánto el río Bingbai Sura fuera el Cielo y el Templo del Cielo, el Dios Demonio Celestial y el Reino del Demonio Demonio Menor no eran menos que las Bestias Demoníacas Celestiales. Además, estaba claramente por delante de sus oponentes en términos de profundidad e historia de las artes marciales, y sin embargo fue capaz de lograr la paz, y esta situación trastornó su mente, que había sido calmada por los sentimientos de vacío e impermanencia que tuvo que sentir cuando había llegado hasta aquí, y lo devolvió a su disposición original ardiente e ingobernable.
Wow~~~ah
Con un fuerte rugido que sonaba como un rugido, Hyun Woo se apresuró y usó todas las habilidades y artesanía que conocía para atacar solo las manos del río Beigong, donde se extendía el río Bingbaek Sura.
Xiao Demon Gong, Blood Jade Beast, Daela Tianjiang, Huan Yu Shen Gong, Wall Quan Yuan, Tianjiang Beast, Fa Blood Beast, etc., cuyos nombres por sí solos son suficientes para hacer que el río ruga y resuene, corrió a sus brazos, pero incluso como Beigong Tian, ¿acaba de morir e hizo del río Bingbai Sura el sello definitivo? Solo tenía prisa por levantar los brazos levantados para defenderse.
No era que no quisiera atacar en otro lugar, aprovechando todos los ataques y nervios enfocados en sus brazos, pero Hyunwoo no le permitió el tiempo y el espacio para hacerlo. Un choque. Y tan pronto como fue empujado hacia atrás por el rebote, no pudo evitar sentir que estaba siendo golpeado por Hyunwoo que se acercaba cada vez más el uno al otro sin ningún espacio y tiempo @?, y fue golpeado con sus brazos.
Eran ellos dos los que se estaban volviendo cada vez más intensos, pero la diferencia entre la profundidad de la iluminación de Hyunwoo y la historia de Han Kap se volvió marcada. La diferencia en el consumo de energía interna al atacar proviene de la profundidad de la iluminación, Hyunwoo está un poco menos consumido y, en primer lugar, ¿Han Pack? Debido a la fuerza interna que estaba muy por delante, era inevitable que el río Beigong fuera superado por la cantidad de fuerza interna al final.
Beigongtian se había mostrado algo confiado desde la primera colisión. El río Bingbaek Sura que había dominado era aún más efectivo en un lugar frío como ahora, por lo que pudo alcanzar casi un nivel de agua contra Hyunwoo, que estaba un paso por delante. ¿Crees que si lo haces bien, podrías ganar un juego, o tal vez incluso una victoria? Estaba de pie, pero a diferencia de Hyunwoo, que se volvió más fuerte y violento a medida que pasaba el tiempo, tenía que sentir que su fuerza interna se agotaba gradualmente.
Beigongchen estaba ansioso y frustrado. No se trata de habilidad, se trata de ser superado por la fuerza interna y, por supuesto, también se trata de fuerza, pero para Beigongcheon, que no quería admitirlo ahora, parecía que la victoria que había ganado era solo una diferencia en su fuerza interna, y estaba lleno de arrogancia y arrogancia infantiles. Cuando las personas pierden de vista lo que realmente quieren, pierden la razón. Tal era la situación en el actual río Beigong.
Era algo en lo que ni siquiera había pensado como un Beigong Chen agudo y tranquilo, pero probablemente fue por el ataque de Hyun Woo a Du Xijin para matarlo, y el hecho de que quisiera hacerlo fue provocado por sus buenas intenciones y su deseo de hacerlo ...
Al final, Bei Gongchen, que había tratado de defenderse con todas sus fuerzas, dio un paso atrás cuando se dio cuenta de su derrota.
"¡Whoa-hoo-hoo-hoo-oh
"Bueno, eso es lo básico. Detente ahora y vete en silencio. Haré todo lo que esté a mi alcance para servir a mis predecesores".
"Huu- Mi fuerza es menos profunda que la de la Gran Garganta, y nunca podré ganar, pero no seré asesinado por este joven Beigong Mo. Además, no habrá perdedores en el glorioso palacio de hielo, así que lo siento, pero deberías ir conmigo. Gran Cañón".
"¿Qué.."
Cuando abrió la boca, Hyun Woo se sorprendió cuando vio que el cuerpo de Bei Gong Tian se hinchaba repentinamente. Tan pronto como pensó en lo que significaba este fenómeno, estaba a punto de volar, y en un instante, el cuerpo del Cielo del Palacio del Norte se hinchó y explotó con un grito de "Gloria al Palacio de Hielo".
Los fragmentos del cuerpo que había explotado en el río salpicaron en todas direcciones, dejando agujeros en el suelo helado, icebergs y todo lo demás cercano.
Hyunwoo inmediatamente levantó la Armadura de los Mil Demonios, agachándose para reducir el área de golpeo, pero no pudo evitar ser atravesado por la Armadura de los Mil Demonios, que era una fuerza de autodefensa, y resultó herido en algunos lugares. Afortunadamente, sin embargo, fue solo una herida leve cortante, ya que la fuerza casi se alivió al perforar la Armadura de los Mil Demonios.
"Uf ~ Qué tipo tan terrible. De todos modos, voy a ir tranquilamente con mi posición de superior. ¿Tenía que hacer esto?"
Hyunwoo también se sentía incómodo con este lugar, que estaba lleno de fragmentos de cadáveres en el río Beigong, pero le era imposible moverse como lo estaba ahora, ya que el largo duelo había consumido mucha fuerza interna y mental. Al final, Hyunwoo se sentó y entró en el aire.
Justo cuando Hyunwoo estaba a punto de caer en trance, una extraña vibración se transmitió a través del cuerpo de Hyunwoo, y se pudo escuchar un gorgoteo cuando Hyunwoo interrumpió apresuradamente el ataque y recuperó apresuradamente el poder interno que había estado girando en poco tiempo.
Para cuando Hyunwoo abrió los ojos después de recuperar toda su fuerza interna de un solo golpe, una gran cantidad de icebergs ya se estaban derrumbando sobre su cabeza. Era como si los icebergs circundantes hubieran sido golpeados por la explosión lanzada por Beigong Tian y se hubieran derrumbado.
Al darse cuenta de que era demasiado tarde para esquivar, Hyunwoo se agachó como lo había hecho un momento antes y se protegió con su armadura polar.
Cuando los icebergs colapsaron, una tremenda cantidad de presión se apoderó de Hyunwoo, pero afortunadamente, no invadió el espacio de Hyunwoo, que estaba protegido por la Armadura del Demonio Celestial. Después de esperar un momento a que el colapso se detuviera, la vibración se detuvo lentamente y la presión que había estado presionando a Hyunwoo se elevó gradualmente.
Quizás la presión de la nieve que cayó cuando los icebergs colapsaron se endureció como barro bien compactado, dejando vacío el espacio para el cuerpo de Hyunwoo, protegido por la Armadura del Demonio Celestial.
Hyunwoo comenzó a entrar en pánico debido al espacio que se había vuelto tan rígido que no podía moverse. Agacharse para protegerse era ahora un perjuicio. Sus manos y pies estaban unidos en su cuerpo, y era incapaz de liberar ningún vacío. Tenía que salir de lo que fuera para atravesar las bolas de nieve, pero no podía, así que me estaba volviendo loco.
Se decía que una vez que alcanzaba el estado actual, podía desatar el qi del río en cualquier situación y en cualquier lugar, pero nunca se había arrepentido de no haber alcanzado ese estado como lo hacía ahora. Desde que entró en el reino de la Flor, estaba contento con su propio estado, y estaba abrumado por el autorreproche y el arrepentimiento de que su descuido del cultivo hubiera llevado a tal resultado.
Habían pasado unos tres días desde que había quedado atrapado en la nieve, y se estaba acercando cada vez más al límite de su capacidad para contener la respiración. Tan pronto como sintió que la técnica interna más adecuada en tal situación era la Técnica Profunda de Sangvis, inmediatamente tomó la Técnica de Cultivo del Demonio y se sumergió en la Técnica Profunda de Sangvis.
Ni siquiera podía imaginar cuánto tiempo había pasado. No tuve más remedio que morir aún más con mi mente nublada gradualmente y aferrarme a la Sangvis Deep Ball. Así, Hyunwoo soltó su mente mientras cantaba Sangvis Deep Gong.
--------------------------------------------------------------------------
Hwakyung, Hyunkyung y Hwagyeong están inspirados en el mukhyang de Jeon Dong-jo. Aparte de eso, el reino de abajo fue creado por mí, pero no estoy seguro de si está dividido y explicado correctamente. Por favor, entiéndalo aunque sea un poco descabellado. Y pido disculpas por usar parte del artículo sin su permiso. Sins徘爛求?
Sugundo Dok (水軍都督) Mil nombres 1.
"Mmmm.."
Hyunwoo abrió los ojos a la fuerza y trató de ponerse de pie, pero dejó escapar un pequeño gemido sin saberlo porque todo su cuerpo gritaba al menor movimiento.
"Oh, te has despertado".
Hyunwoo había estado tratando de levantarse durante mucho tiempo cuando escuchó una voz desde un lado, pero desistió de intentar levantarse y logró girar la cabeza en la dirección de donde provenía la voz. Hyunwoo miró a una chica que todavía parecía joven.
—¿Quién?
"Irma. Lo veo. Parece que ahora has vuelto en sí. Espera, necesito contarte sobre esto".
Abrió la boca y apenas preguntó, dejando solo palabras que no entendió, y rápidamente abrió la puerta y desapareció. Dejándolo solo en la habitación, Hyunwoo reflexionó sobre la situación en la que se encontraba.
"Estoy seguro de que quedé atrapado en un iceberg que se desmorona después de un duelo con un Beigong mayor, entonces, ¿quién me salvó? ¿Cómo podría haber sabido que estaba atrapado en él, y si me hubiera encontrado enterrado allí... ¿Es este un palacio de hielo? ¿Salvaron al que había matado a su amo?..  Oh, Dios mío, supongo que eso es todo lo que ha tenido mi suerte. ¿Saben quién soy? No, parece que no sabes que sigo vivo. Por cierto, es solo cuestión de tiempo que sepan quién soy, y si lo saben, tampoco se callarán, y en mi condición física actual, no tengo más remedio que hacer lo que ellos se deshacen...
Mientras Hyunwoo estaba perdido en sus pensamientos, la puerta se abrió y un anciano de complexión alta entró con la chica que había salido antes.
"Oh, gracias a Dios. Sí, Confucio, ¿estás sobrio ahora?
– ¿Confucio? ¿Qué dices? ¿Quién es esa inspiración que me llama Confucio?
"Ten cuidado, no serás el mismo que antes, tu cuerpo aún no está bajo".
El título un poco absurdo y la cautela de los extraños hicieron que Hyunwoo pareciera un poco impresionado, y el anciano que acababa de entrar estaba preocupado por los detalles de Hyunwoo, tal vez confundiéndolo con el dolor de la herida.
"Yo... Sigues diciéndome, Confucio, Confucio, ¿cuál es el punto?"
"Jaja. ¿Cómo llamaré al joven Confucio? Ha pasado mucho tiempo desde que Confucio perdió la cabeza, pero no se ha encontrado nada en el cuerpo de Confucio, así que ni siquiera sé su nombre, así que lo llamaré Confucio. Sí, si me dices el nombre de Confucio, te llamaré por el nombre de mi Confucio de ahora en adelante. Jajaja"
"¿Qué quieres decir?, parezco un poco más joven porque he dominado las artes marciales, pero tengo más de ochenta años. De modo que Confucio..."
"Jaja, ¿qué quieres decir? Ochenta. Parece que Confucio ha estado inconsciente durante tanto tiempo que ha estado aturdido por un tiempo. Mejoraré después de descansar un poco más. Hola, Ling"
—Sí, señor Daegamma.
"El cuerpo de Confucio aún no está bajo, por lo que debes levantar con cuidado los pies a tu lado para que no haya inconvenientes".
—Sí, señor Daegamma.
"Bueno, Confucio, no te preocupes por nada más, piensa en ella como tu propia casa y cuídate. Entonces el alcaide tiene mucho trabajo que hacer, así que voy a tener que levantarme. Ahora que Confucio ha vuelto en sí, iré a verlo a menudo".
El anciano salió de la habitación antes de que Hyunwoo pudiera decir algo de nuevo.
"No, yo... Tengo más de ochenta años. Dicen Confucio hasta el final. El viejo...".
"Ho Ho Confucio. ¿Tienes más de ochenta años? Me parece que hay que mirar mucho la cara de Confucio. Y estás hablando demasiado. Es un anciano. Un anciano para la Gran Bestia de la Bestia. Si el Gran Gamma lo hubiera escuchado, se habría puesto furioso. Odia cuando dices que eres viejo".
"¿Qué? Chismes. Entonces, ¿este es el palacio oficial?"
"Ho-ho, ahora estás sorprendido. Sí, así es. Esta es la capital de Daming en Qingdao, provincia de Shandong".
"¿Qué es esta provincia de Shandong?"
"Sí, provincia de Shandong. ¿Qué pasa?"
"Esto es increíble, el Mar del Norte donde se encuentra el palacio de hielo está más allá de la provincia de Heilongjiang, pero cuando me desperté, era la provincia de Shandong. &apos;
"¿Sabes cómo terminé aquí?"
"Bueno, no lo sé, pero escuché de los jefes que el capitán que patrullaba las tropas estacionadas en varios lugares encontró a Confucio en un bloque de hielo por el que flotó mientras pasaba por el mar cerca de la provincia de Jilin. Si no lo hubiera encontrado, probablemente se habría ido a la deriva al país de Corea".
Cuando estabas inconsciente, algo desconocido te hizo caer al océano con la bola de nieve en la que habías quedado atrapado. La nieve que me cubría debe haberse derretido mientras flotaba a la deriva en el mar, y debo haber sido rescatado por el anciano que pasaba por allí en ese momento.
Fue una suerte celestial. Si era un poco tarde y todo el hielo se había derretido, se habría convertido en comida para peces. Supongo que mi suerte aún no ha terminado. De todos modos, me alegro de que no sea un palacio de hielo.
No es un palacio de hielo, así que no creo que mi vida se vea amenazada en este momento, pero no puedo simplemente acostarme así, ¡animémonos, animémonos! Hyunwoo decidió centrarse en la suerte para recuperar sus fuerzas y levantarse de su asiento lo antes posible.
"Entonces dormiré un poco mejor. Y ya que soy un poco sensible, ¿puedes ayudarme a no mantener a nadie más en esta habitación hasta que me despierte y te llame?"
"Sí, no es difícil. Luego duerme un poco más. Estoy en la habitación contigua a esta habitación, así que si me llamas en cualquier momento, vendré corriendo".
"Sí, gracias. Hagamos un favor".
Hyunwoo tenía una idea aproximada de cómo terminó aquí, pero no se sentía vivo e ileso, y lo más importante, se sentía cómodo en Jungwon, al que quería regresar.
Hyun Woo concluyó cómodamente que todo estaba bien, y cuando la chica llamada Ryeong aceptó de buena gana su petición y salió de la habitación, cerró los ojos y realizó la ceremonia de Wagong, aunque con un retraso en el logro, teniendo en cuenta su condición física que le dificultaba levantarse.
Cuando Hyunwoo entró en el palacio, estaba asustado por el enorme poder interno que estaba latente en su cuerpo. Tenía solo una pequeña cantidad de poder interno en su propia flota, que difícilmente podía llamarlo fuerza interna, pero tan pronto como pudo pronunciarlo con su poder interno, no pudo mantener su mente alejada del flujo interminable de poder interno de las hebras de todo su cuerpo.
Antes de perder la cabeza, por supuesto, tenía una fuerte fuerza interna que llegaba a las Cinco Brechas, pero el poder interno que sentía ahora parecía ser tres o cuatro veces mayor que la cantidad de poder interno que sentía en ese momento. Hizo todo lo posible para obligarlos a todos a entrar en el Danjeon, pero la cantidad de fuerza interna que circulaba en su cuerpo aún era suficiente para llenar el Danjeon, y continuó circulando por todo el torrente sanguíneo. Sin embargo, el movimiento era extraño, y Hyunwoo, que estaba contemplando su yo interior más de cerca, pudo darse cuenta de una cosa.
Ahora, su historia tiene al menos veintiocho años. Era lo menos que podía haber adivinado si se limitaba a medir la historia en cantidad. El Danjeon del tamaño de un puño ya estaba lleno de fuerzas internas, y no sabía qué hacer con las fuerzas internas que aún no habían tomado un lugar en el Danjeon, así que continué usando las fuerzas internas restantes para seguir las líneas de sangre, pero cuando salí del Danjeon, vi que salían corriendo, y luego se agrupaban en la entrada de las venas sanguíneas y luego entraban gradualmente en las venas sanguíneas.
Era como si el grosor de las venas sanguíneas fuera demasiado pequeño en comparación con la cantidad de fuerza interna que se movía a la vez. Es como una pequeña carretera con grandes vagones que intentan pasar uno al lado del otro y se atascan, y al final, no tienen más remedio que empujarse unos a otros uno por uno. ¿Es esa la situación que está pasando dentro de ti en este momento? He estado.
Hyunwoo trabajó aún más duro para superar la situación. Si las fuerzas de corriente no siguen su propio camino y chocan con frecuencia en un lugar, en un momento determinado, cuando surja la situación en la que deberían estar ejerciendo la máxima potencia, quedarán atrapadas en la boca de la moneda debido a las fuerzas internas que causan la colisión a voluntad. Podría haberlo sido.
Para evitarlo, tuve que lidiar con esto mientras tenía tiempo, como lo hago ahora. Si lo dejaba como estaba, es posible que no pudiera usarlo correctamente por seguridad, y mucho menos la regla de cinco tapas como antes.  Hyun Woo, que hace todo lo posible para hacer lo mejor que puede, sin saberlo, ha cambiado a una postura erguida en Wagong. Como resultado, pudo concentrarse en su suerte, pero no pudo aumentar el ancho de sus venas.
Hyunwoo llegó a la conclusión de que no importaba cuánto poder tuviera, si no podía usarlo, y si limitaba su poder e incluso amenazaba su vida, equivaldría a envenenar, por lo que decidió tirarlo en lugar de aferrarse a lo que no podía atrapar. Con tal conclusión tras su conclusión, se sintió mucho más ligero y comenzó a derramar lentamente las fuerzas internas que luchaban fuera del salón hacia el exterior con la ayuda de la Armadura del Demonio Celestial.
A pesar de que había vaciado ese poder interno innecesario, la cantidad de poder interno que quedaba en el pasillo parecía estar acercándose al séptimo nivel. Hyunwoo, que estaba orgulloso de sí mismo, estaba genuinamente feliz de haber logrado un aumento en la fuerza de su vida natural, a pesar de que no había podido hacer un buen uso de ella a pesar de que había obtenido un talento natural por casualidad.
¿Quién en la historia de Wulin tenía una historia de ser un niño de siete años? Definitivamente fue la primera vez para él. No importaba lo que dijeran los demás, nadie se interpondría en el camino de lo que él quería hacer.
Ese fue el Hyunwoo más feliz, así que creo que tiene una mentalidad en la que hay que pensar un poco.
- Mil nombres 2
Hyun Woo se ha estado aferrando a Woon Ki en la casa del Sugun Dok, quien lo ha salvado durante el último mes.
Al principio, pensé que había enviado a todas las fuerzas internas que no habían podido establecerse en el Danjeon, pero si volvía a hacer la marcha afortunada para la celebración del poder interno, las tres venas volverían a recibir una gran cantidad de energía y crearían poder interno con ella. Era como si unos pozos de poder interno se extendieran por las venas, y no hubiera nada que pudiera hacer al respecto.
Hyunwoo, que estaba cansado de fallar una y otra vez, trató de enviar la historia que comenzó con los Semaacs de regreso a los Semaeks y establecerse allí, como una prueba para detener a los Semaeks que lo estaban molestando de esta manera. Por supuesto, si las venas estuvieran bloqueadas, sería difícil para él recuperar su fuerza interna y no podría alcanzar su habilidad anterior, pero no podría vivir con su fuerza interna sin fin como lo está ahora.
De alguna manera, las fuerzas internas que se enviaron a las tres venas con la intención de convertirse tan pronto como llegaran a las tres venas se derritieron en las tres venas como nieve. Como si hubiera un pozo de poder interno en las venas, las fuerzas internas que se habían fundido en ellas se precipitarían hacia el templo sin demora cada vez que fueran convocadas por ellas mismas.
Por supuesto, las fuerzas internas que habían acudido en masa a la batalla tenían que chocar de nuevo para seguir de nuevo las venas de la sangre, pero si en algún momento querían volver a las venas, volverían rápidamente a las venas de las que habían partido y saldrían corriendo sin demora.
Como resultado de pasar mucho tiempo recolectando las fuerzas internas que se propagan a las venas, fue solo después de casi un mes que fue posible mover solo las fuerzas internas en la parte frontal de la pared única, dejando intactas las fuerzas internas que impregnaban las venas.
Esto fue posible porque se suponía que todas las Técnicas de Yungong y las Técnicas Marciales se movían solo a las grandes venas de sangre cuando se movían las fuerzas internas y, de hecho, Hyunwoo había probado casi todas las Técnicas de Qigong y Técnicas Marciales que Hyunwoo conocía, pero no interfería con su uso en absoluto.
También trató de sacar todas las fuerzas internas que habían alcanzado los Siete Pliegues que se habían establecido completamente en el Danjeon en ese momento, pero las fuerzas internas que también estaban en el Sevein nunca se movieron hasta que las convocó por su propia voluntad.
No podía hacer nada con las fuerzas internas en las venas, pero no salieron de la multitud como antes, y no chocaron contra su voluntad.
Este nivel de éxito por sí solo fue muy satisfactorio. Como resultado, Hyunwoo redujo lentamente la cantidad de tiempo que había pasado casi todo el día en su fortuna y comenzó a aflojar su cuerpo rígido invirtiendo el tiempo resultante en la suavidad de las artes marciales que conocía. Una vez que la tarea se resolvió y tuvo un poco de tiempo libre, comenzó a dominar la cabeza de Hyunwoo......
Hyunwoo no podía entender cómo o por qué le había sucedido atrapado en la nieve. Traté de predecir e imaginar muchas posibilidades, pero no pude confirmar ninguna de ellas.
Este problema, que ocurrió cuando perdió la cabeza, era solo un dolor de cabeza que no podía resolver de ninguna manera en la situación actual.
Hyunwoo, quien cree firmemente que sería una pérdida de tiempo luchar con un problema que no puede resolver en este momento, concluyó que lo que le sucedió esta vez fue uno de ese tipo de cosas, y luego lo tiró en la parte posterior de su cabeza en un almacén lleno de tantos problemas que habían estado enterrados durante tanto tiempo. – Algún día lo sabrás -murmuró-.......
Las lesiones de Hyunwoo esta vez fueron causadas por el agotamiento de su fuerza física en lugar del trauma, por lo que necesitaba recuperarse y, además, tuvo que cuidar su cuerpo durante mucho tiempo debido a problemas internos, y ahora su condición física es mucho mejor que cuando dejó a Jungwon hace tres años.
Además, debido a la experiencia que había adquirido esta vez, sintió que había alcanzado el estado de cosas que solo existía en boca de las personas. La razón de esto es que se ve más joven, su cabello es más claro, su puño ahora es tan grande como el de un adulto y todo su cuerpo es delgado y no se sentía bien antes. Podía sentir cada detalle, pero no había otra forma de explicar este repentino cambio en su cuerpo que la metamorfosis.
Dijo que sabía más sobre ello porque ya lo había experimentado una vez hace más de veinte años, y que lo experimentaría en cada paso del progreso desde Hwaqing, por lo que debe haber alcanzado el estado actual.
En el pasado, cuando había llegado al reino de las flores jing, había cambiado de un hombre de sesenta años a un anciano de treinta y tantos años, pero esta vez, había cambiado su apariencia de un anciano de poco más de veinte años.
Siempre había olvidado su edad debido a su apariencia, pero ahora se sentía más joven que antes, como si hubiera regresado a su antigua juventud. Hyunwoo disfrutaba cada día como si estuviera a punto de volar después de haber completado parte de su trabajo.
Quizás por esto, era algo que Hyunwoo nunca habría hecho, pero a pesar de sus explicaciones, todavía toleraba a Lady Kwan, quien lo llamaba Confucio, e incluso si llevaba un chaleco salvavidas, nunca haría nada que no lo beneficiara. Aceptó la petición y transmitió las artes marciales a algunos de sus generales subordinados.
"Perforar el flujo del Tao para que sea una línea recta. Para que no sea así, sino en línea recta. ¿Qué pasa si me meto en una curva como esa? En tal situación, la fuerza de la puñalada no se aplicará al punto de golpe. Si dispersas tu fuerza en el patio en un intento de apuñalar el camino adecuado para cortar, estarás muerto en vano".
"Ah ~ Piénsalo como un maestro de escuela. ¿Cómo sacas la espada de su vaina y la empujas en línea recta?"
"Tienes razón. La cabeza de puente está exigiendo lo imposible ahora. Para que la espada salga de su vaina, tienes que dibujar un pequeño arco, ¿no es así?
Hyunwoo también sintió que estaba exigiendo demasiado de estos soldados misceláneos, que nunca habían estado en contacto con un grupo de ascensión. El gobernador de la dinastía Ming, Chen Yiming, que lo había salvado, dijo que eran los más hábiles de sus generales subordinados, pero en su opinión, eran incluso peores que algunos de los funcionarios que había conocido antes.
A juzgar por el hecho de que estas personas eran las más competentes, parecía que el comando de Chen Ilming estaba lleno de todo tipo de soldados diversos. Quizás Chen Il Ming era un señor de la guerra en el que no confiaba mucho el rey de esta dinastía Ming. Así que pensé que era un poco fastidioso, así que presté un poco más de atención a qué tipo de pelea grupal conocía. Incluso hizo uno nuevo que consistía en unas pocas hierbas muy simples, pero estos soldados diversos no entendieron el método de iniciación de este método, que no era muy difícil.
"Ah ~ De verdad. Mira, esto no es tan difícil".
Al final de su discurso, Hyunwoo hizo una breve demostración de cómo arrancar una espada de la espada que había tomado de Cheon Il-myung para entrenarla y la apuñaló en línea recta.
"Mmm..."
Todos los generales no tenían nada que decir sobre el comportamiento del puenteón, que era simplemente demostrativo.
"Ahora, ¿lo has visto cuidadosamente? Piénsalo. Pensar. Por supuesto, cuando normalmente dejas el Tao, dibujarás un ligero arco. Esto se debe a la longitud del Tao, y si tiras del Tao un poco hacia atrás cuando sale el Tao, podrás salir del Tao sin dibujar un arco. Ahora somos como nosotros. Cuando lo llevo, solo giro un poco las caderas, pero dicen que no puedo hacer eso. Oh, Dios mío".
"Humhum..."
"Vamos, no tosas y hazlo tú mismo. Ah ~ Si no funciona, no hagas tu mejor esfuerzo. Joo~om.  Oh, es mi cabeza..."
Chen Il-myung miraba el teatro desde su despacho, el pabellón del tercer piso del Gobierno Metropolitano. El Confucio que había salvado parecía ser un guerrero con grandes habilidades.
Según el médico que visitó por primera vez a Confucio cuando estaba perdiendo el conocimiento, se decía que tenía la historia de un guerrero de tres clases que no era notable, pero cuando recuperó la conciencia una docena de días después, el enorme poder interno que fluyó del cuerpo de Confucio, que estaba sentado erguido y actuando en una nube, era realmente un gran poder que nunca antes había experimentado.
Una persona murim que siempre se mantuvo alejada del ataúd. Además, el impulso de Confucio en ese momento era tan grande que una persona de la familia Huang Bo, una de las cinco grandes familias que se decía que había usado mucho poder en Wulin, pasó por la capital provincial y se sintió atraída por el impulso que emanaba de Confucio, y se detuvo para preguntar sobre la razón.
Estaba preocupado por la situación de Confucio, que no había comido ni salido de su habitación durante más de diez días después de que comenzara su trabajo, por lo que le permitió ver a Confucio en su habitación.
Luego, la gente de la familia Huang Bo se sorprendió mucho por el impulso que exudaba Confucio, y preguntó quién era, y cuando dijo que era un funcionario del gobierno, por si acaso, sintió envidia, diciendo que con tal nivel de fuerza interna, probablemente podría alcanzar la cima de su fuerza en la potencia.
Pensando que las habilidades de artes marciales de una persona con tal nivel de fuerza no podían ser bajas, las cuidó con todo su celo y sinceridad después del incidente, y cuando se recuperó hasta cierto punto, le pidió que entrenara a los comandantes del ejército feroz, que eran los más hábiles en la espada entre los generales bajo su mando, pero le pareció que los jefes no siguieron la guía de Confucio correctamente.
Ahora bien, los frecuentes enanos de la costa sudoeste necesitaban una gran cantidad de combatientes hábiles. Los enanos eran buenos con las espadas, y para hacer frente a ellos, también desplegaron una gran cantidad de soldados, pero había una gran diferencia en su número y habilidades.
Como resultado, Cheon Il-myung, que había sufrido un daño enorme cada vez, trató y cuidó a Hyun-woo, quien se suponía que era fuerte en las artes marciales. Para entrenar a los generales bajo su mando de esta manera, y si les dan los resultados correctos, siempre estarán severamente dañados en la batalla. Con la esperanza de poder matar a los señores de la guerra de los enanos, a los que llaman samuráis.
- Waggu (倭寇)
Después de completar la capacitación de los directores, Hyun Woo estaba bebiendo una taza de té juntos en su oficina a pedido del gobernador Chun Il-myung.
"Entonces, ¿has mejorado tus habilidades?"
"Todavía falta mucho. Lamento decirlo, pero no tienen mucha comprensión. Es sorprendente cómo las personas que han practicado artes marciales hasta cierto punto están tan apretadas entre la multitud. He estado entrenando durante unos dos meses y todavía no entiendo la mitad de las técnicas que estoy tratando de enseñar. En la mayoría de las familias marciales, un niño de tan solo 10 años de edad será capaz de entender a todo el grupo en dos meses, tan fácil como el método que enseño. Ten paciencia conmigo por andar por ahí con un plan tan fácil".
"Sí. Eran los más hábiles de los generales de división, pero no sabía que sus habilidades eran tan escasas. Si es así, esto es un gran problema".
"¿Qué pasa?"
"Esto es cierto, hoy ha llegado un mensaje de uno de los barcos patrulleros en el Mar de Whai que indica que la flota del Yuan Gu ha pasado una distancia que es suficiente para llegar a la costa suroeste de la provincia de Jiangdong a la provincia de Fujian en diez días.
Tan pronto como recibí el telégrafo, el general de división también ordenó a todas las flotas navales estacionadas en Despertar que enviaran el telegrama a todos los barcos en las aguas predeterminadas mañana para defenderse de la invasión de los enanos.
Por lo tanto, las tropas estacionadas aquí en Qingdao también serán enviadas mañana bajo el mando del general de división, pero es difícil. Tenía grandes esperanzas puestas en los generales que mi Confucio estaba entrenando..."
—¿Por qué?
"¿Sí? ¿No lo sabías? Desde hace varios años, los enanos han estado frecuentando la costa sureste, saqueando y asesinando, y causando estragos. El emperador Yongle una vez incluso fue a su propia casa cuando la gente se vio afectada por esto, pero los enanos también vacilaron por un tiempo en ese momento, y en los últimos años, han estado activos nuevamente.
Debido a esto, hace tres años, el general de división, que había sido el mariscal adjunto del mariscal de los mariscales de la provincia, fue nombrado gobernador del mariscal de la provincia, y en ese momento, el mariscal del mariscal de la provincia de Jeongnam llevó a Iman, un soldado regular del Departamento de Mariscal, al Gobernador General de la Provincia de Jeongnam como una fuerza para ser utilizada como una fuerza militar que sería comandada directamente por el general de división, pero ahora solo quedan unos cinco mil de ellos. No sé qué ...... decir"
"Bueno, ¿son lo suficientemente fuertes como para recibir tanto daño?"
"Ni siquiera me hables. Las habilidades con la espada de los secuaces ordinarios son buenas, pero los generales que los comandan, ¡ah! Y se llamaban a sí mismos samuráis. La habilidad de esos generales es una montaña difícil de superar para nuestros generales militares. Además, las unidades de los enanos se han vuelto mucho más grandes de lo que solían ser, y ahora vienen en grupos de miles, y es muy difícil resistirlos".
"Entonces deberías tener el apoyo del ejército en lugar de un puñado de tropas".
"Ya lo he hecho antes. Haré lo mismo esta vez. Las unidades móviles organizadas principalmente por caballería están a la espera de los Mariscales del Sur y los Mariscales del Departamento de Movilización, pero tampoco serán de mucha ayuda.
Es vergonzoso, pero la última vez fuimos derrotados por los enanos de Sichuan con un total de tres mil refuerzos de los siete mil de nuestras fuerzas militares y tres mil refuerzos del Departamento de Movilización de Zhengdong, y sufrimos tres mil bajas.
Se debió en parte a la incompetencia del alcaide, pero el daño causado por esos generales enemigos samuráis era impensable incluso ahora. Como aliado cuya cadena de mando se ha roto por el barril de seleccionar y matar a generales amigos como un fantasma, y agitar el campo de batalla, ¿no podrás librar una batalla adecuada y serás incoherente?"
"Hmm, entonces puedes contener a los generales y colocar a los guardias..."
"Eso no es cierto. Si pones a tus subordinados frente a ti, que son inferiores en habilidad al enemigo, y a tus generales en la retaguardia segura, la moral de tus soldados que de otro modo estarían luchando contra un enemigo fuerte será inmanejable, y serás derrotado sin poder luchar adecuadamente".
"Si su poder de combate es tan alto, puedes poner una gran cantidad de tropas y reprimirlas con superioridad numérica......"
"Es difícil. No importa cuánta caballería tengan los ejércitos apoyados por los dos mariscales, es difícil para ellos mantenerse al día con los enanos que viajan en barco a través de los mares y desembarcan en cualquier lugar para saquear.
Si perseguimos las naves de los enanos sin descanso, los caballos se cansarán y los soldados se cansarán, y al final tendremos que luchar solo con los feroces soldados de nuestras naves.
Después de mucha deliberación, consulté con los dos mariscales y decidí dividir los refuerzos del ejército en pequeñas unidades y estacionarlos en varios lugares, y cuando Waegu aterrizara, las tropas estacionadas cerca se apresurarían al área y unirían fuerzas con las tropas de desembarco para lidiar con Waegu. Como resultado, los Voluntarios del Ejército siempre han sido un ejército de tres patas. Me vi obligado a hacerlo.
Sin embargo, no es que sean pocas las tropas que han sido apoyadas por el Departamento de Alguaciles. Por el contrario, son tantos que me preocupa la defensa de los cambios de los que se encargan los dos mariscales. De hecho, el número total de caballería movilizada por ambos mariscales asciende ahora a cien mil.
Se dividieron en cincuenta subunidades, y al final sólo había dos o tres mil de ellas. No hay espacio para luchar contra él sin él, y me preocupa que las pérdidas de las tropas solo aumenten".
"¿Por qué piensas solo en batallas terrestres? Sería mejor reunir un ejército y derrotarlos con agua antes de que desembarquen".
"Lo ha intentado. Es solo que es raro encontrarlos primero, así que he reunido un montón de chismes en un solo lugar, pero aterrizaron en el lugar equivocado y los saquearon. E incluso si los encontrábamos primero y nos movíamos tras ellos, sus barcos eran más rápidos que los nuestros. No es fácil, e incluso si hay un encuentro en la nieve, estos tipos usarán la alta velocidad del barco para aferrarse a los barcos amigos y llevarlos a una batalla a bordo, que finalmente se convierte en una pelea de espadas entre los soldados.
Es una historia agridulce, pero luchan mejor a bordo que en tierra. Al final, los aliados sufrieron grandes pérdidas y fueron derrotados.  Después de ese fracaso, el ejército estaba en su guarnición original, al igual que el ejército, y cuando llegó la estación de emergencia, como está ahora, se trasladó a un lugar preestablecido y estaba en alerta".
"Entonces, ¿por qué no esperar el tiempo encontrándose con el enemigo y liderando las fuerzas de desembarco del Ejército Sui y los Refuerzos del Primer Ejército en una guerra de desgaste en lugar de una guerra total, y luego movilizar masivamente otros refuerzos del Ejército cercanos para atacar?"
"Jajaja. Confucio parece haber leído bastante sobre la ley militar. He visto salir muchas tácticas. Pero también es duro. Si se sentían así, volverían al barco, saldrían al mar y luego deambularían, y aterrizarían en un lugar donde había un vacío defensivo debido a los soldados que estaban apiñados en un solo lugar, y la Montaña Comunista Muju (無主空山) sería destruida. Saquearon el territorio abandonado y, al final, solo harían más daño si se ocuparan solo de las feroces fuerzas de nuestros guardias que los habían perseguido".
"Hmm, al final, estás hablando de mejorar la calidad del ejército, pero ¿es tan débil el ejército Ming? ¿No sería posible movilizar un ejército un poco más fuerte?"
"Vaya, sí. Si fuera el ejército de los Nueve Emperadores o el Ejército de Eolin, sería posible usar el número actual de tropas, pero el Ejército de los Cien Mil Nueve Problemas son los defensores de la Ciudad Imperial y la Isla Imperial, por lo que no puede moverse, y los Cien Mil Soldados Justos son las tropas que solo se pueden enviar en caso de una crisis nacional como una rebelión, por lo que es imposible movilizarlos.
De hecho, no hace mucho, hice una petición a Su Majestad para que enviara diez mil soldados de cualquiera de ellos para hacer frente a la escasez, pero fue rechazada por la oposición de los dos viejos generales de la unida familia Zhao, que comandaban los dos ejércitos.
No es que sean egoístas, es solo que son viejos generales que no tienen la flexibilidad para seguir principios, por lo que no podemos culparlos solos, y es ridículo culpar a otros por no ayudarlos cuando hacen mal su trabajo. Es por eso que tenía grandes esperanzas en el entrenamiento de los generales esta vez".
—Bueno, sí. Echemos un vistazo a las habilidades de los generales que son tan fuertes. Y aunque los entrenadores aún no dominan la técnica, siguen siendo un poco mejores que antes, así que no tienes que preocuparte demasiado".
"De verdad. Si realmente quieres hacerlo, no pido nada más. Si Confucio va, ¿y si vas a hacer algo, qué hay de ti? Entonces conocerás y prepararás a Confucio. El ejército partirá mañana por la mañana, y antes de eso prepararé la armadura y una buena espada adecuada para Confucio.
"No, ese no soy yo".
Estaba a punto de decir que no necesitaba la armadura, pero Chen Yiming ya había salido furioso de su oficina tan pronto como terminó de hablar. Sintió que algo no estaba bien, pero probablemente era una señal de la urgencia de la situación, y no fue demasiado difícil para él ayudar a su benefactor por un tiempo, por lo que Hyunwoo decidió ayudarlo con el dinero que había obtenido gratis.
- 客將 (客將) Hyunwoo
"Esto es tan engorroso que ni siquiera me molesto en mover los brazos y las piernas, y no sé cómo se supone que debo pelear así. Además, con un lado de cobre tan pesado unido a él, y todo el cofre hecho completamente de placas de cobre, esto no es una broma. Pero, ¿y si le das la vuelta a la historia un poco? No lo creo, pero es un desperdicio, ¿no? No hay razón para que yo diga que estás desperdiciando tu energía en ropa'.
Hyunwoo pensó que la habilidad más valiosa que había adquirido esta vez era el gran éxito del Método del Corazón Sangvis.
El Método del Corazón de Sangvis es el mejor método del corazón de la Secta Zhenzhen, que es la vena original de la Iglesia Taoísta Zhongyuan, y fue un método único que se contó como el Qiqi de la Gran Fuerza, junto con el Qiqiu de la Gran Fuerza del Palacio del Pabellón Occidental.
Estas técnicas tenían el efecto de convertir a una persona ablandada en el cuerpo de una masa dorada de Buda de río, lo que se llama el sueño de la impermanencia, y fue difícil para solo unas pocas personas dominar estas técnicas durante mil años, pero no eran inferiores al mejor qigong de las dos escuelas, o más bien, al qigong supremo de Occidente y el Yuan Medio, respectivamente.
Además de la eficacia de la Misa de Buda de Hierro Dorado, el Método del Corazón Sangvis no solo hace el cuerpo de la Aguja de Buda Venenosa, sino que también protege al practicante de todo tipo de medicamentos que no son venenosos sino mortales para Mu Qi, como la Píldora del Veneno Divino o la Píldora del Alma.
Por supuesto, la Gran Diferencia de Poder también tiene otros efectos, como que habilita un orificio de aireación que expulsa instantáneamente su poder interno al exterior y explota para devastar los Diez Intestinos cercanos, y también juega un papel en evitar que todos los demonios demoníacos sean atacados.
Hyunwoo recibió el Método del Corazón de Sangvis como un favor por proteger la muerte de Sung Jin Dojang, el líder de la Secta Jeonjin, a quien conoció por casualidad en las montañas.
A lo largo de mil años, Zhenzhen ha llevado a cabo numerosas propagaciones y, mientras tanto, las doctrinas taoístas se han establecido en muchos lugares y el taoísmo se ha difundido ampliamente. Sin embargo, el poder del adelanto de donaciones indefinidas disminuyó gradualmente.
El número de creyentes ordinarios que recibían beneficios aumentó, pero el número de literatos que tenían que mantener la iglesia disminuyó gradualmente debido a la inimaginable pobreza de la vida en el campus y, como resultado, no hubo nuevos literatos que ingresaran a la iglesia.
A medida que la cantidad de ofrendas disminuyó debido a la disminución del número de creyentes, el número de creyentes ordinarios continuó disminuyendo y, al final, solo quedó el patriarca, y también tuvo la desgracia de ser cortado de la posición del dojo Sungjin.
Hyunwoo había recibido las escrituras taoístas y las artes marciales de la Dinastía Forward a petición del Sung Jin Dojo y había encontrado a Huin para sucederlo. Tampoco se olvidó de dejar atrás las palabras que Sungjin Dojo no había dicho, es decir, dejar lo suficiente para comer y vivir, y dar bajo el falso pretexto de que era la orden del Maestro Zen.
Por supuesto, no se olvidó de leer y aprender todas las escrituras y libros de artes marciales de Jeon Jin durante los diez años que le tomó encontrar a Hu Yin, y Hyun Woo insistió en que no tenía nada de qué preocuparse porque pensó que era el precio de encontrar a Hu Yin. Creo que el Sungjin Dojo te estará agradecido por asumir el cargo de Líder del Puente Delantero, lo que nadie más quiere hacer.......
Sin embargo, nadie quería continuar con el impulso, por lo que Hyunwoo lo pasó mal, pero al final, resolvió el problema con un truco. Hablaremos de los trucos de Hu Yin y Hyun Woo en el futuro, cuando tengamos la oportunidad.
En cualquier caso, Hyunwoo no podía saber exactamente cómo obtuvo la Técnica del Corazón de Sangvis, por lo que pensó en algunas posibilidades.
La posibilidad más creíble era que cuando estaba atrapado en la nieve, estaba lanzando Sangvis Heart hasta que perdió el conocimiento, y continuó lanzándolo inconscientemente incluso cuando estaba inconsciente. Por ejemplo, pensé en la posibilidad de que Sungjin Dojo apareciera con un 'pop' y le hiciera un regalo para devolverle el favor a él que estaba sufriendo en la nieve mientras estaba inconsciente, pero no tenía mucha confianza.
Hyun Woo no solo tuvo éxito en la Técnica del Corazón de Sangvis, sino que también obtuvo el efecto único de continuar inconscientemente usando el Método del Corazón de Sangvis sin importar en qué tipo de situación se encontrara.
No fue hace mucho tiempo que me enteré de esto, pero debido al problema del conflicto de fuerzas internas esparcidas por las tres venas, el Método del Corazón Sangvis, que había mantenido las fuerzas internas bajo su propia voluntad todos los días y no se movía mientras Yunqi, había logrado una cierta cantidad de éxito, y cuando el Yun Qi se terminó y la fuerza interna se dejó sola, se convirtió en Yun Qi de acuerdo con el principio del Método del Corazón Sangvis. Fue.
Me sorprendió mucho. Si contemplas cuidadosamente el interior, el Corazón de Sangvis se detendrá, y si lo dejas solo, se moverá suavemente. Como resultado, las fuerzas internas en su salón siempre estaban ordenadas y llenas. Además, fue muy agradable lo cómodo que era para Hyunwoo, que solía usar el poder interno en cualquier momento y no tenía que hacer ningún ataque especial de suerte, poder reunir su poder interno nuevamente mediante el Método del Corazón Sangvis.
Además de eso, incluso si estaba practicando otras artes marciales o artes marciales, si quería usar su propia voluntad para practicar el Método del Corazón Sangvis, las fuerzas internas que habían impregnado las venas de todo el cuerpo que habían estado inactivas durante mucho tiempo se moverían y podría recitar la Técnica del Corazón Sangvis.
Como resultado, el poder interno del Danzhen no interfirió ni entró en conflicto con las artes marciales que estaba desatando en absoluto, y el Método del Corazón de Sangvis también se movió naturalmente, y continuamente suministró la nueva fuerza interna al Danzhen, y el sentimiento y la habilidad eran realmente indescriptibles.
Ahora, Hyunwoo se ha convertido en una constitución peculiar que se puede llenar con el método Sangvis Heart tanto como el poder interno que usó nuevamente, incluso mientras usaba el poder interno. Como resultado, se había convertido en un hombre que poseía una fuerza interior inagotable y que no tenía escrúpulos. Sin embargo, no le gustaba el hecho de que la cabeza de Hyunwoo tuviera que estar tan ocupada cuando tenía que hacer dos cosas al mismo tiempo.
'C-Ik'
Hyunwoo, que siempre dibuja una sonrisa cuando piensa en esto, una vez más reunió sus pensamientos con una sonrisa de cortesía.
Luego, poniéndose la armadura que nunca antes había usado, se tambaleó hacia Chen Ming, que estaba parado en la proa del barco militar en el que estaba.
"General. ¿Tengo que usar esta armadura?"
Mirando el tambaleante paso de Hyunwoo como un pato con una expresión gorda, Chun Il Myung sonrió suavemente.
—Sí, Confucio. Confucio ha entrado en la batalla en esta batalla como mi jefe de estado mayor, y debo usar la armadura con el emblema de mi familia".
—¿Jefe?
"Sí. Confucio. Los generales del rango de Gran General o Gobernador y superiores tienen el privilegio de poder llevar a cabo asuntos militares con sus vasallos. En este momento, el señor de la guerra que lo acompaña se llama capitán. No es un general nombrado por Su Majestad el Emperador, sino un general de alto rango nombrado por la aprobación previa de Su Majestad. A corto plazo, se refiere a un guerrero que tiene el estatus de general. Confucio también participó en esta batalla y tenía que ser un general al mando de las tropas, así que por favor no te preocupes demasiado por eso".
"Eh- ¿Comandante de la enfermedad?"
"Jaja, Confucio. Mientras tanto, lluvia. Barato. Y es bueno. Plata. Bob: Um. Si esos jefes incompetentes, que se han comido a Qing y no han sido educados adecuadamente, van a matar a los generales enemigos, entonces Confucio, el jefe de la escuela, tendrá que dirigirlos personalmente, y no es apropiado que se haga cargo de los soldados".
– Qué demonios. No estoy diciendo que debas llevar a esos idiotas a la batalla. Voy a tener dificultades para tratar de pagar mi comida. Puedo oír la cabeza de serpiente rodando hasta aquí. Usted hace hincapié en la palabra "comida cara y buena". Estoy hablando con los gerentes, pero al final, les digo que me escuchen, entonces, ¿qué comí......
"Uf. No puedes simplemente pedirles que paguen por sus comidas. En cualquier caso, lo hago.
"¿Sí? ¿Qué has dicho? El viento era tan fuerte que no podía oírlo bien. Confucio"
"Si vas a fingir que no escuchaste la maldita cosa, puedes fingir que te gusta o ocultarla".
—Voy a hacer lo que dices...
"Ah ~ Sí, por supuesto que deberías. Ese tipo de tratamiento es natural para Confucio. Demasiado abucheo. No lo tengo.  Jajaja"
"Una mala inspiración es una carga para mí. Maldita sea.
Las comisuras de la boca de Cheon ya colgaban de oreja a oreja mientras veía a Hyunwoo tambalearse hacia la popa donde estaban reunidos los diez comandantes del ejército de combate que habían sido entrenados por él esta vez.
"¿Qué estás haciendo?
Al ver a Hyunwoo acercarse con el ceño fruncido, los directores detuvieron los movimientos en los que habían estado trabajando por un momento.
—¡Oh! Sí, estaba practicando la técnica que me había enseñado el director de la escuela".
"Sí, todavía no soy bueno en eso, así que necesitaré un poco más de práctica para poder ser más competente cuando me encuentre con ellos".
"Por cierto, incluso el sacerdote de la escuela usa tal armadura, y puedes ver la gracia del apéndice. Jaja"
"Vamos. Jajaja"
Los subordinados habían sido bastante corteses con Hyun-woo, quien se había convertido en el jefe del ejército provincial y se había convertido en un general que era más alto que ellos.
"Ah ~ Esto. Esto es ridículamente incómodo. ¿No te sientes incómodo con tu armadura?"
"Sí, hay algunas restricciones sobre lo que hago. Pero una vez que lo hayas dominado, no lo sentirás en absoluto. De hecho, si no llevas armadura en el campo de batalla, te sentirás incómodo. Jaja"
Al escuchar las respuestas de los gerentes, Hyunwoo volvió a preguntar con curiosidad, moviendo uno de sus brazos, que estaba envuelto alrededor del East Side.
"Sí, pero esta armadura parece ser bastante engorrosa y pesada. ¿Por qué no usas armadura ligera?"
"Jajaja. Una placa trasera. Ahora no hay dónde usar la armadura de la espalda".
"Bueno, entonces, ¿cómo puede una pantalla resistir el poder devastador de una espada de hierro, una espada o la justa de un jinete? En el pasado, cuando se usaba la armadura trasera, las armas como espadas y espadas estaban hechas de cobre y mezcladas con un poco de estaño, por lo que el poder protector de la armadura trasera era suficiente, pero la fuerza y el filo de las armas de hierro que se usan hoy en día no son tan fuertes como la armadura".
Mirando a los gerentes que estaban diciendo un poco de tonterías, Hyunwoo se sorprendió mucho y volvió a preguntar.
"¿De qué estás hablando?  ¿Usas armas de hierro?"
"¿Sí? Sí, ¿no es obvio? Entonces, ¿fabricas tus armas de hierro o de otra cosa?"
En respuesta a las respuestas de los gerentes, Hyunwoo sacó la espada que estaba usando y volvió a preguntar a los directores.
—¿Entonces el diente que tengo es de hierro?
"Jaja. No sé por qué sigues haciendo eso, pero por supuesto que está hecho de hierro. La armadura que lleva es de hierro, excepto el forro".
Ante la respuesta del gerente, miró con curiosidad su espada y su armadura.
"Wow ~ Parece que la tecnología aquí es bastante alta. Hierro, un arma hecha de hierro. Ajá'
Hyunwoo dejó de hablar con los directores, sonrió maliciosamente, abrazó a su Tao con fuerza en sus brazos y se apresuró a regresar a su cabaña, evitando las miradas de los demás.
"¿Qué? ¿Por qué el director de la escuela está haciendo eso?"
"No lo sé. ¿Por qué actúas demasiado mal a veces? Es bueno haciendo cosas extravagantes de vez en cuando, o lo que sea. Jajaja"
"Sí. Hagiya tiene un poco de talento para una cosa, así que tal vez le falte algo más. ¿No es ese un mundo justo? Jajaja"
- 계략 (esquema)
Hyunwoo, que llegó a su cabaña asignada, no pudo volver en sí.
"El ferrocarril de Dolanda hecho de hierro. Escuché que esta preciosa arma de hierro solo es utilizada por el legendario ejército celestial de Dongyi, entonces, ¿cómo podría haber algo tan precioso aquí? ¿O es cierta la leyenda y se importa en grandes cantidades de tal dong? Hm~'
Hyun-woo ha estado rodeando a Sae-hoo durante los últimos tres años a petición de Cho-hee, desafiando a Sae-oe-pal y matándolos a todos. Para decirlo sin rodeos, fue un éxito, pero era seguro decir que en realidad era un asesino. Como resultado, pensó en sus subordinados que habían sido descuidados durante tres años.
Hacía poco más de tres años que no se ocupaba de ellos, pero eso no significaba que lo olvidarían dondequiera que fuera, y era un sirviente leal que le brindaría la máxima hospitalidad y lealtad absoluta cuando regresara, y su corazón siempre estaba apesadumbrado porque sentía que había abandonado a todos sus leales sirvientes por el bien de sus propios pequeños sueños.
Por mucho que fueran subordinados locos por las artes marciales, estaban ávidos de buenas armas, y cuando lo tenían en sus manos, lo amaban infinitamente. Pude ver que estarían felices de recibir las armas de hierro que les había regalado. Pensando en eso, Hyunwoo ya estaba emocionado y apurado.
Hyunwoo comenzó a concentrarse. ¿Cómo puede obtener las armas de hierro, matar a todos los soldados Guan aquí y llevárselos a todos, o No, en el pasado, Chen Lunmen luchó del lado del emperador Qin Huijie y fue rodeado por el ejército Guan dirigido por Zhao Wang Xia Ling, que trajo doscientas mil tropas. He tenido amputaciones.
Desde entonces, ha habido una regla no escrita de que Guan y Murim nunca se involucrarán entre sí. Ambos bandos habían sufrido una gran cantidad de daños, por lo que era una pérdida golpearse entre sí, por lo que se dejó no tocarse.
Entonces, ¿qué debo hacer para quitármelo sin tocarlo a él y a los soldados aquí? ¡Vistas! Mientras pensaba en ello, tocaba su espada una y otra vez, como si fuera una especie de tesoro, y finalmente la acariciaba con una mano más sensible y cariñosa que la que las madres acariciarían a sus propios hijos.
"No se me ocurre una buena idea en este momento. Pero tomemos un poco más de tiempo para pensarlo. Estoy seguro de que algo pasará. Si no funciona, va a ser una molestia, pero voy a matar a todos los soldados aquí y llevarlos a todos conmigo.
Pero Hyunwoo no pudo evitar borrar rápidamente ese pensamiento también. No importa lo bueno que sea, la persona a cargo de este lugar, Chen Il-myung, es el benefactor que le salvó la vida. Hyunwoo, que siempre vivió según el dicho de que debe devolver los favores e insultos con una doble recompensa, no quería romper sus reglas de hierro.
"Pero están hechos de hierro, y son reclutas, y si los matas a todos y matas al resto, y no sé, estoy loco. Ni siquiera conozco esta gracia'.
Apenas reprimiendo su codicia, Hyunwoo trató de encontrar otra manera.
'Persuadir a los Mil Perros..... ¿Dejarías ir a estos reclutas? Si no lo sirves, ¡pon un cuchillo en tu garganta y salta sobre él! Ego loco, por qué no. Luego ofrezco a los soldados un concurso de artes marciales como apuesta y los mato a todos...... ¡Ying! No puedo hacerlo.
Lo pienso de una manera y de otra, pero mi cabeza sigue dando vueltas de una manera fácil, así que lo pensaré de nuevo en un momento, y luego saldré y mataré a todos los niños, recogeré mis armas y diré, ¡oh! Ah~ Se está volviendo loco. Una vez que hayas dormido un poco, piénsalo de nuevo con la mente despejada. De acuerdo. ¡Vamos a dormir!'.
뎅뎅뎅뎅~~~
Hyunwoo se quedó dormido en la cama por un tiempo, pero de repente se despertó con el sonido de la campana de emergencia.
"Parece que los enanos finalmente han aparecido cerca. Luego subiré las escaleras'.
Cuando Hyunwoo salió de la cabina y subió al barco, vio a marineros y soldados que estaban ocupados preparándose para la batalla y el desembarco. Apartando los ojos de ellos, Hyunwoo caminó hacia la proa como lo había hecho antes, buscando a Cheondo Dog.
Pero, ¿qué es el vacío? Creo que algo importante sucedió".
Al final, con algunas dudas persistentes, Hyun Woo llegó al atleta donde estaba Cheondo Dok.
"General, ¿parece que los enanos están cerca?"
—¡Oh! Bienvenido, Confucio. Hemos recibido un mensaje de una lancha patrullera que iba delante de la flota de que los enanos han desembarcado en el campamento de Nongsojin frente a nosotros y están saqueando. Así que me estoy preparando para la batalla. En unos 2 minutos (unos 30 minutos), llegaremos a Nongsojin, así que por favor prepárense Confucio".
"Tengo algo que preparar. Es como es. Todo lo que necesitas es un cuchillo. ¡Qué. Carl! ¡Así es, Carl!
De repente, pensando en la espada de hierro, Hyunwoo preguntó en voz baja, mirando a Cheondo-dok con sus ojos brillando inusualmente con una sonrisa siniestra en su rostro ~.
"Por cierto, el general dijo que sería difícil lidiar con él, por lo que parece que ha preparado muchas armas de hierro. Uf"
"¿Sí? No sé a qué te refieres. Tal vez alguna otra arma.....
Mientras hablaba, Cheondodok, que tenía los ojos cruzados en la calle que llevaba Hyunwoo, sonrió en voz alta, como si entendiera lo que Hyunwoo quería decir.
"Jajaja. Así que digamos que sí. ¿Por qué no te gusta? Dije que prepararía algo bueno, pero parece que el estado de fundición del Tao no fue suficiente. Lo siento. Era el mejor Tao que tenía en ese momento, pero no era necesariamente el Tao, era una espada o una lanza. Cuando se trata de armas, probablemente no haya nada mejor que eso.
De todas las mejores armas del Gobierno Provincial, todas han sido cargadas en este barco para esta campaña, y si necesitas algo, díselo al Jefe de la Oficina del Diablo, y él preparará cualquier cosa. Toma lo que quieras y dásele lo que tienes".
– Pensé que lo harías. Me temo que seré uno más. No puedo evitar pensar que debería tener uno'.
Hyunwoo susurró para sí mismo y volvió a preguntar, fingiendo ser un poco más amigable y amable.
"No es eso. Armas de hierro. Parece que vas a lidiar con el enano con eso. No es porque sea codicioso......"
"No estoy seguro de lo que quieres decir. Confucio. Las armas, por supuesto, están hechas de hierro. Todos los enanos usan armas de hierro, y nosotros no podemos usar nada más, y no hay un buen sustituto para ello.....
Al escuchar las palabras de Cheondodok, los ojos de Hyunwoo se abrieron hasta el punto de casi salirse.
—¿A qué te refieres? ¿Así que estás diciendo que todos los tipos que lo hacen tienen armas de hierro?
"¿Eh? Así es. Está todo hecho de hierro. Bueno, no sé si pueden hacer armas de otra cosa, pero ¡ah! De vez en cuando había enanos que arrojaban lanzas de bambú...... Oye, por cierto, voy a apartar la cara de Confucio, por favor, guárdala. Si otros lo ven, oh, lo malinterpretarán".
Hyun Woo, que estaba tan emocionado que casi se golpea la cara, dijo que lamentaba las palabras de Cheondodok, y rápidamente abrió la cara, y luego volvió a mirar a Cheondodok con una mirada siniestra y continuó en voz baja.
—Ese general, por si acaso.
"Jaja. Confucio: Date prisa. ¿Por qué crees que es tan difícil? Si Confucio quiere algo, haré todo lo posible para hacerlo lo mejor posible, así que no dudes en decirme cualquier cosa".
—Soy yo, el general. ¿No puedes darme las armas de esas personas que estoy matando?"
Ante las palabras de Hyunwoo, Cheondodok miró a Hyunwoo con una expresión de sorpresa.
—¿Por qué no?
La mano de Hyunwoo sostenía su espada en un ángulo en la parte posterior de su cintura sin que Hyunwoo se diera cuenta.
"Jaja. Confucio: ¿Qué más digo? Déjame ver. Originalmente, las armas adquiridas pertenecían al campamento militar y debían ser utilizadas nuevamente por nuestros soldados. Si nuestros soldados no pueden usar la asimetría, como ellos, la funden de nuevo y la usan para hacer otras armas y armaduras. ¿Qué, 湄 que atrapó Confucio? Le daré todas las armas a Confucio. Jajaja"
"¿Estás seguro?. Oh, no, gracias. Muchas gracias. General, no quiere decírmelo.
"Jaja, Confucio, ¿cómo puede el jefe de la casa decir dos palabras en una boca? No te preocupes. No sé por qué Confucio necesita sus armas, pero le daré no solo las armas de aquellos a quienes Confucio capturó en la batalla de hoy, sino también toda la armadura. Va a ser una buena conmemoración. ¿Son longevidad? Su forma inusual lo convierte en una gran decoración. Jajaja"
Hyunwoo estaba tan feliz que no pudo evitar sentirse bien cuando Cheondo Dok dijo que incluso le daría la armadura.
'Voy a atraparlos a todos, los voy a atrapar antes de que me golpeen a mí, los voy a atrapar a todos, eh ~ sí'
Los ojos de Hyunwoo comenzaron a girar lentamente de buen humor, y al final de su mirada estaban los comandantes parados en la popa en la distancia, y los soldados del feroz ejército que estaban ocupados preparándose para el desembarco bajo su dirección.
"Atrápalos antes de que lo hagan. Si lo atrapan, lo pisaré y se lo quitaré. Imperdible. Uf'
Los ojos de Hyunwoo en los comandantes y soldados estaban revelando su vida, como si estuviera mirando a un enemigo de vida o muerte.
"Acercándose a la granja del frente. Revisa al enemigo. Preparándose para el desembarco de todo el ejército. ¡¡Arqueros, alineaos en la superficie del barco!!"
Tan pronto como se izó la bandera roja desde la línea del frente, se dio una orden del almirante Chen Myung-myung, que estaba de pie en la proa. En ese momento, vio a Hyunwoo saltando al agua.
"Confucio, las aguas siguen siendo profundas. Acercarse. ¡Date prisa y deja que Confucio suba!"
Sin embargo, Chen Tao Dog, que estaba a punto de instar a los soldados a mirar hacia adelante nuevamente a pesar de sus órdenes, se sintió extraño por la mirada en blanco de los soldados y sus ojos estaban llenos de sorpresa, mientras seguía la mirada de los soldados.
Todos estaban mirando, y Hyunwoo gritaba y corría. Es tan ligero en el agua, con una armadura pesada......
"¿Es esa la cantidad de títulos que solo usan los mejores maestros de Wulin?"
Hyunwoo, que apenas había reprimido su deseo de correr primero, y había estado esperando el permiso de Cheondodok, se había apresurado a salir como si estuviera dejando su arco tan pronto como cayó la orden de Dodok.
Después de un tiempo, cuando todos volvieron en sí por el repentino asombro y asombro, Hyunwoo ya estaba casi en la playa de Nongsojin, y luego sus ojos comenzaron a preguntarse y desconcertarse nuevamente, debido al sonido de los gritos de Hyunwoo.
"Guau~~~ Bonanza. ¡Bonanza!  Wow~~ Es todo mío. ¡Mi~fuera!  No te metas con eso ~"
- Enano Kakuda Kumeru
Kakuda Kumairu no podía creer lo que veía.
Sabía que el ejército Ming se acercaba desde el mar, y ya había desplegado fuerzas defensivas en el lado del mar en preparación para ello. En términos de su número y fuerza, ni el ejército de la armada Ming que estaba a punto de desembarcar desde el mar ni el ejército Ming que pronto se apresuraría a responder eran enemigos demasiado difíciles.
Unos meses antes, había organizado un escuadrón de merodeadores que incluía soldados apoyados por el shogunato y sus propios samuráis y soldados rasos para saquear el área de Taizhou en la provincia de Zhejiang. Incluso entonces, los Ming se defendieron con el ejército y el ejército, pero pudieron derrotar al enemigo sin mucho daño. Habiendo logrado su propósito (por supuesto, esto significa los bienes y las mujeres obtenidos por el saqueo), regresó a Tsushima tranquilamente.
Así que era optimista de que podría completar esta misión de manera segura y regresar a casa, pero todo había cambiado debido a que uno de los generales que ahora lo miraba con incredulidad.
Al principio, me sorprendió ver al autor corriendo por el agua desde la orilla del mar gritando. Pero la sorpresa no fue nada comparada con lo que sucedió después.
Corrió sobre el agua y llegó a la playa en un instante, y con un solo salto aparentemente ligero se elevó por encima de las cabezas de los soldados que esperaban para defender la playa. Luego, inesperadamente, golpeó el aire innumerables veces.
Sin embargo, tan pronto como el autor terminó su puño y cruzó la línea de costa de sus aliados y aterrizó en el suelo, como si lo hubiera planeado y esperado de antemano, se desplomó hacia atrás, la sangre brotó de su boca al mismo tiempo. También tenía unos 300 hombres acampados para la defensa de la costa.
Después, el autor sacó el Tao y se fue a una misión (?) en tierra. y cargó contra los soldados amigos que estaban llevando a cabo el ataque. Con la espada en la mano, el autor deambulaba por el campo de batalla como si estuviera vagando por un paisaje desierto, y con cada movimiento de la espada del joven autor negro, se derrumbaba en vano por al menos tres, cuatro o docenas de personas.
Los guerreros asustados lo detuvieron, pero fue abatido junto con los soldados que estaban cerca, lo que solo aumentó el número de víctimas. Tanaka, Senchiru y Sakenada se desplomaron con los soldados que los siguieron con un solo corte del autor.
Todos sus subordinados cayeron en vano, y por último, Yoshiro, que había sido su maestro de esgrima cuando era niño y cuyas habilidades con la espada estaban clasificadas entre las veinte mejores del shogunato, también murió de un solo golpe de puñalada mientras intentaba detenerse del shogunato.
Nadie se ha escapado nunca del camino del autor. No, ni una sola persona se ha enfrentado al autor con una espada. De los tres mil soldados que había dirigido, todos, excepto los quinientos que esperaban en el barco, se convirtieron en cadáveres en un instante.
-------------------------------------------------------------------------------
Muchas personas han dado su opinión sobre la bonanza. Es por eso que pensé mucho en cambiarlo por otra cosa en esta revisión. Sin embargo, decidí usarlo ya que era la primera vez. No encuentro las palabras adecuadas para reemplazar la palabra... Gracias por su comprensión. (__)
Kakuda levantó su espada, apenas reprimiendo el miedo y la sorpresa que se estaba acumulando sobre él, y Hyunwoo, que se acercaba a Kakuda, iluminó sus ojos por un momento y luego sacudió ligeramente su mano como si estuviera molesto. En ese momento, Kakuda se detuvo como si fuera una piedra, justo cuando estaba a punto de cargar contra Hyunwoo con su espada.
Sosteniendo su espada en alto y acercándose a lo que parecía ser la cabeza de los enanos con forma de estatua, Hyunwoo caminó a su alrededor con él en el medio, asintiendo con la cabeza como si admirara una obra de arte, y pronunció una serie de exclamaciones.
"Wow, esta es una pieza de armadura tan hermosa. Hay algo similar a tu casco que cubre toda tu cara excepto tus ojos, y también tienes un protector de cuello.
La coraza (una pieza de armadura o parte de ella que está hecha para cubrir el pecho) también está grabada en relieve y es muy hermosa. Es casi como una obra de arte en el campo de batalla. De acuerdo. ¿Es este un superyó espiritual? ¿O simplemente eres demasiado rico?"
Mientras Hyunwoo rodeaba al enano que había suprimido la espada de sangre e hizo una serie de comentarios inexplicables, Kakuda no pudo evitar sentir una gran vergüenza.
Debía de ser culpa del autor lo que le había hecho tan duro, pero no tenía ni idea de lo que hacía. Además, estaba dando vueltas y murmurando algo para sí mismo, pero no podía entenderlo, lo cual era frustrante.
En este momento, se arrepintió de haber dejado al orador de la dinastía Ming en el barco. Incluso si hubiera estado cerca, ya habría sido un cadáver. Incapaz de hacer nada por esa razón, Kakuda persiguió a Hyunwoo, cuyos únicos ojos móviles se movían.
Mientras Kakuda miraba a Hyunwoo en un estado de desconcierto, ira y miedo, Cheonmyung Dokdo y sus soldados que habían desembarcado en la playa tampoco podían moverse, mirando a Hyunwoo con ojos llenos de desconcierto, miedo y alegría como Kakuda.
Chen Yiming no pudo evitar volver en sí ante lo que estaba sucediendo frente a él. Había adivinado que era un maestro. No, pensé que Huang Bose, que había visto a Confucio antes, podría ser todo un maestro como dice la gente. Pero nunca pensé que sería tan bueno.
La patrullera me dijo que había unos tres mil enanos, todos los cuales habían sido cortados por las manos de Confucio. No fue mucho tiempo, fueron unos 15 minutos.
Tardó mucho tiempo en bajar del barco y luego animar apresuradamente a sus soldados a hacer un desembarco apresurado, y en ese corto tiempo habían masacrado a todos los enanos que tanto los habían estado acosando.
.
Chen Tao caminó lentamente y abrió la boca mientras se acercaba a Hyunwoo, que estaba dando vueltas alrededor del campo enemigo.
"Yo- Vamos, Confucio, eh, ¿qué pasó?"
Hablando con Hyunwoo, el tono de Cheondodo casi había cambiado a honorífico sin darse cuenta.
"¿Eh? ¿Qué es?"
"Así son las cosas en este momento. ¿Tal vez con la ayuda de otros...?"
"¿Ayuda? No había nada de eso. El ejército que se suponía que iba a venir aún no ha llegado..."
"Entonces... Confucio lo hizo todo por sí mismo....."
"¿Sí? Ah~ Sí, fui un poco duro. Bueno, lamento haber salvado a algunas personas y obtener algo de información. Tengo prisa".
El tono de Hyunwoo de decir que lo sentía estaba lleno de arrepentimiento, pero no era su rostro ni su gesto en absoluto.
—De todos modos, general. ¿No es realmente genial esta armadura?"
"¿Sí? Ahh También tengo una pieza de armadura enana que aprendí en la última batalla, pero nunca había visto una pieza de armadura tan hermosa".
Incluso a los ojos de los Mil Perros, la armadura del que estaba parado frente a él era realmente hermosa. Debe haber sido hecho por un maestro artesano. Dando vueltas como Hyunwoo y admirando lentamente la armadura, Cheondo retrocedió unos pasos sorprendido y desenvainó su espada.
"Confucio. Fuera del camino. Todavía está vivo. Mis ojos se movieron".
"¿Eh? Ah~ Sí, Inum todavía está vivo. He hecho un poco de derramamiento de sangre. Ahora no puedo mover nada, excepto mis ojos. Así que deja de ponerle el negro. Jajaja"
"¿Sí? ¡Vaya! Sí, ya veo. Me sorprendió mucho".
Volviendo al lado de Hyunwoo y Wajang, Cheondo pensó en la situación que acababa de tener. Sabía desde hacía mucho tiempo que la gente de Murim podía bloquear el canal sanguíneo y bloquear sus movimientos, pero se sentía avergonzado de estar tan avergonzado frente a tantos subordinados. No sería capaz de pararme así a menos que fuera una sangre de limo. Estaba distraído por lo que había sucedido tan rápido en el aquí y ahora, y trató de masturbarse, diciendo que había cometido un error, pero no pudo evitar endurecer su expresión de vergüenza.
—Entonces, ¿qué vas a hacer con él?
"Ah~ Inum. Lo voy a usar para decorar. Jeje, por supuesto, tienes que obtener el permiso del capitán..... Jejeje"
Mirando a Hyunwoo con una cara malvada y una gran sonrisa, Chen Ilmyung se quedó momentáneamente atónito. ¿Quieres usar a un enemigo vivo para una trama..... Chen Tao se quedó allí aturdido, aturdido por las palabras de Hyunwoo, y luego tuvo que mover la cabeza hacia arriba y hacia abajo furiosamente, aturdido nuevamente, como antes.
"Sí, puedes. Eso es todo. Puedes tener todos los muertos si los necesitas".
"Jejeje. Gracias. Muchas gracias.. ¡Oye! No lo toques. Es mío. Mina. ¡Vas a morir! ¡Manos fuera!"
Sonrió amargamente, pero de repente miró detrás de él y miró a Hyunwoo gritando y corriendo, sus ojos atónitos y estaba perdido en sus pensamientos.
Hace un momento, cuando estaba atónito y no podía decir nada, estaba claro que la mano de Confucio era muy lenta pero agarraba la espada en su cintura. ¿Por qué no saben que quería decir que se cortaría a sí mismo si no se cumplía su petición del enano que tenía delante? ¿Que Confucio es un gran maestro de lo que crees, y también es un peligroso 悶 Nulo? Incluso ahora, estaba golpeando a un soldado solo por tocar el cadáver de un enano muerto, por lo que estaba decidido a reconsiderar tener al autor.
Independientemente de lo que pensara, Hyunwoo ahora regañó a un soldado que codiciaba lo que era suyo (de hecho, lo golpeó sin piedad, rociando una poderosa rebanada de carne que los tenientes y soldados que estaban a su lado pudieron esquivar). Y luego deambuló con expresión alegre, armas y armaduras, y sólo los ferrocarriles. Estaba raspando todo lo que creía que podía encontrar.
Por supuesto, no hace falta decir que no sabía en ese momento, ni siquiera ahora, si su mano iba a volver frente al Perro de las Mil Espadas.
Hay tres formas de ver a Hyunwoo en este momento. Una mirada de ira que va más allá del miedo (un enano de pie inmóvil como si se hubiera desangrado), una mirada de contemplación sobre qué hacer con ese ser humano (Cheon Il-myung Dok) y una mirada de miedo y desconcierto (Ming Soldiers)
En un abrir y cerrar de ojos, los soldados estaban muy felices de ver a Hyunwoo sonriendo mientras él solo mataba a una gran cantidad de personas y estaba empacando las pertenencias (armas, armaduras, etc.) de aquellos que había matado. Claramente, deberíamos estar felices de haber ganado la batalla, pero ¿no es ese el capitán como una especie de bandido o ladrón que roba las cosas de los muertos e incluso roba la ropa (armadura) que llevan puesta? Solo porque tocó lo que quería tomar, golpeó a un soldado amigo sin piedad.
--------------------------------------------------------------------------------
Estoy publicando un poco más por la mañana como disculpa por publicar un poco anoche.
- A la eclíptica
Mirando el teatro desde el pabellón de tres pisos donde se encontraba su oficina, Chen Ilming estaba perdido en sus pensamientos.
Ha pasado casi un mes desde que tuvo lugar la Batalla de Nongsojin. Todos estaban distraídos por los ridículos resultados, y los hombres del barco se lo perdieron, pero capturaron a uno de los comandantes enemigos y decapitaron a unos 2.500 enanos, lo cual fue una gran victoria.
Hyun-woo, que estaba preocupado por recolectar armas para el enemigo que huía en el bote, lo encontró tardía y ridículamente arrojó la espada al barco detrás de él y lo hundió, hundiendo un barco enemigo. En cualquier caso, fue una gran victoria. Incluso el ejército de la Brigada Zheng Dong, que llegó tarde, no pudo mantener la boca cerrada......
La Gran Victoria es la Gran Victoria, pero ahora los Mil Gobernantes están en una posición en la que no tienen más remedio que tener conflictos.
Chen Ilming, que siempre había pensado que quitarle las pelotas al príncipe era la mayor vergüenza de los generales, había escrito todas las hazañas de Hyunwoo en la carta de Changgye al emperador después de la Batalla de Nongsojin. Por supuesto, dejé de lado la historia de que arrojó un cuchillo y hundió el barco, pero no pensé que nadie lo creería, por mucho que lo pensara. 潔駭? De todos modos, cuando Hyunwoo dijo que iba a quitar el contenido, se quedó atónito y dijo: "Haz lo que quieras", y estaba ansioso por limpiar la sangre de las armas y armaduras que había recolectado, por lo que no debería haber ningún problema......
Sin embargo, la carta personal del emperador que llegó hoy contenía una orden real para entrar en el palacio con Hyunwoo, quien había hecho grandes hazañas en la Batalla de Nongsojin, junto con felicitaciones por la gran victoria.
No sería difícil para él acompañar a Hyunwoo al palacio, pero cuando pensé en la actuación de Hyunwoo en la Batalla de Nongsojin y sus acciones desde entonces (fácilmente cortaría a otros o los golpearía si no se cumplía su voluntad), me preocupaba qué tipo de arrebato haría frente al emperador.
Así que no puedo evitar ser el único que está preocupado, y si incluso golpeé al emperador por decir algo que no me gustó, oh Dios mío ~ Fue horrible pensar en eso. No importaba cuán hábiles fueran los Guardias Dorados, la habilidad de Hyunwoo estaba más allá de su imaginación, porque sabía que Hyunwoo no tendría ningún problema si se paraban frente al Emperador o dejaban sus armas antes de conocer al Emperador.
Sin embargo, no podía desobedecer a Huang Ming ni retrasarlo, y dado que tendría que irse juntos a la Ciudad Imperial mañana, primero debería explicarle la situación a Hyun Woo y obtener una promesa, por lo que Chen Yu Ming tomó una decisión y se dirigió a la sala de entrenamiento donde Hyun Woo en cuestión estaba entrenando a sus soldados.
"¡Oye! Vas a morir. Si realmente quieres morir, muere solo, amigo. Si haces eso, tu camarada a tu lado tendrá la espalda expuesta al enemigo".
&quot;¡Sí! Lo haré de nuevo".
El soldado que había sido señalado a Hyunwoo respondió en voz alta, su rostro se puso azul por los moretones aquí y allá, y se movió con fuerza de nuevo. Si miras a tu alrededor, puedes ver que casi todos los soldados tienen uno o dos moretones en la cara, y no eran otros que Hyunwoo.
Cuando los temores de la época disminuyeron hasta cierto punto, los comandantes y soldados que estaban fascinados por la inacción de Hyun-woo en Nongsojin se adelantaron para pedir entrenamiento. Ahora, por supuesto, estoy temblando de arrepentimiento todas las noches mientras froto huevos contra el yugo de mi cuerpo, pero en ese momento, realmente lo rogué. No hay nadie que se dedique a asuntos militares que no anhele excelentes artes marciales.
Conocer un poco de un arte marcial fuerte significa que tienes más posibilidades de derrotar a tu oponente, lo que significa que tienes más posibilidades de sobrevivir a tu vida en la batalla......
Hyun-woo, que había comenzado a cansarse de las armas que había adquirido en la Batalla de Nongsojin, también accedió a entrenar a sus soldados a cambio de un precio. Sin embargo, Hyunwoo, quien les recordó a los directores que no podían seguir el método simple incluso si les enseñaba, dejó de lado todas las artes marciales y los entrenó para usar el método de solo grupo que se modificó ligeramente de los utilizados en las batallas grupales en Murim.....
En cualquier caso, Hyun-woo comenzó el entrenamiento militar, y cualquiera que no siguiera sus órdenes o cometiera un error durante el entrenamiento sería apresurado y golpeado sin siquiera intentarlo, independientemente de si eran soldados o generales. Chen Ilming miró a los soldados con lástima y se acercó a Hyunwoo.
"Hola Confucio, tengo algo que decirte. Muévete a un lugar tranquilo por un tiempo".
"¿Eh? Bueno, supongo. Espera un momento. ¡Oye! Me iré con el general por un tiempo, y no te quedes ocioso hasta que regreses. ¿De acuerdo...?
&quot;¡Sí! Entendido".
Con una respuesta atronadora, mirando a los soldados que estaban a punto de morir de un vistazo, Chen Ilming los miró una vez más con compasión. Hyunwoo, que se estaba alejando con Cheondok, de repente se volvió hacia un lado y volvió a gritar.
"¡Oye! Hay mucha gente trabajando en armas allí. De nuevo, no rayes tu arma, límpiala bien. Si lo vuelvo a hacer esta vez, no terminará con unos cuantos golpes como la última vez. ¡Entendido!"
&quot;¡Sí! Entendido".
En la dirección en la que Hyunwoo estaba mirando, los capitanes estaban sentados aquí y allá con vendas envueltas, trabajando en las armas que Hyunwoo había recogido que aún no estaban pulidas (había miles de armas y armaduras, y todavía había algunas que no habían sido pulidas hasta ahora, y tomó más tiempo y esfuerzo limpiarlas), y esto se debe a que hace unos días, en respuesta a la apelación de los jefes de departamento de que ya no podían ser golpeados frente a los soldados durante el entrenamiento, Cheon Il-myung le hizo una solicitud especial a Hyun-woo (?; si el conductor se pierde el entrenamiento, la negativa de Hyun-woo a preguntar cómo comandar a los soldados en la batalla real es un salvavidas, y casi eyacula). Hyunwoo se había asegurado de que los gerentes estuvieran a cargo de las armas que estaba haciendo a cambio de su entrenamiento.
Entonces, me pregunté si los directores seguirían siendo golpeados, pero por lo que se veían y lo que Hyunwoo dijo hace un momento, parecía que lo habían golpeado sin piedad nuevamente porque había arañado su arma mientras trabajaba en ella. De esta manera, después de la Batalla de Nongsojin, no solo él, sino también todos los comandantes y soldados del gobierno provincial estaban preocupados por las terribles velas de Hyunwoo. Estaba atrapado con él, pensando en sus habilidades, y Hyunwoo ya no estaba en su temperamento original después de la batalla, y era casi una figura municipal miscelánea para todos excepto para él, que era un salvavidas.
Se puso en cuclillas y miró con simpatía a los directores congelados, y luego llevó a Hyunwoo a su oficina. Cuando Sibi salió del auto, Chun Il Myung abrió la boca para mirar a Hyun Woo sentado frente a él.
"Confucio. Cuando Su Majestad el Emperador recibió una carta con los resultados de la Batalla de Nongxiaojin, lo elogió mucho y ordenó a Confucio y al General de División que entraran en el palacio. Así que ...... mañana".
"Espera. El rey de este país me ha ordenado que vaya. Mierda. ¿Qué es Ji, cómo te atreves a llamarme Oragara? Y no es una petición, es una orden......
"¡¡Confucio!! No importa cuán altas sean las habilidades de artes marciales de Confucio, o incluso si tiene una posición muy alta en Wulin, ¿cómo se atreve a hablar tan groseramente de Su Majestad el Emperador en los asuntos de los súbditos de Daming?"
En medio de su explicación del palacio, Chen Il Ming de repente se enojó y vio a Xuan Yu maldiciendo al emperador, por lo que levantó la voz y lo regañó fuertemente. Luego, al ver el rostro de Hyunwoo distorsionado, Chun Il-myung bajó apresuradamente la voz y comenzó a persuadir a Hyunwoo.
—Lo siento, Confucio. Creo que perdí los estribos por un tiempo. Teniendo en cuenta la relación entre Confucio y el director, por favor, perdonen al director. Una vez más, pido disculpas".
Habría sido impresionante ver a Chen Ilming, que tenía una gran personalidad y no podía soportar la injusticia, pero Chen Ilming conocía muy bien el horror de este joven Confucio, que estaba sentado frente a él y escribía sus impresiones. Era impotente, pero no confiaba en poder manejar la naturaleza cruel y la crueldad de sus manos.
Por lo tanto, la primera vez que me enteré de la crueldad de Hyunwoo fue cuando vi al enano que había sido capturado resoplar y rebelarse después de recibir la instrucción de Confucio del oficial de la estación de pararse como un muñeco decorativo en una esquina de la habitación con armadura.
¿Cómo pudo ser tan cruel, no durmió durante días, y me golpeó de nuevo, y luego me pateó, y me pregunté cómo podía hacer eso como ser humano? Si era necesario, capturaría y torturaría a sus enemigos, pero no usaba sus manos tan cruelmente como lo hizo Hyunwoo.
Después de desmayarse varias veces por una fuerte paliza, es costumbre tomar un descanso antes de volver a interrogar. Pero Hyunwoo nunca lo dejó descansar. Cuando se cansaba de ser golpeado o cuando estaba comiendo, tocaba algunos lugares y todas las venas de su cuerpo sobresalían, sus ojos eran lo suficientemente grandes como para salirse, y rociaba sangre por las comisuras de la boca y se retorcía de dolor.
Sin embargo, Hyun Woo se había reído e incluso bromeado mientras comía justo en frente del enano, pero Chen Ilming, que había visto esto claramente, no quería ofender a este Confucio, Hyun Woo.
El enano, que era un guerrero hasta la médula, había sido golpeado así y se había convertido en un muñeco decorativo como había dicho Hyunwoo, diciendo que sería más genial para él estar sosteniendo una espada, y que había sido perfecto para un muñeco decorativo desde el principio. Incluso ahora, en un rincón de la habitación de Confucio, donde no hay nadie alrededor, sudando profusamente, vistiendo su hermosa armadura y sosteniendo su espada en alto, se dice que representa la intrepidez de Confucio.
Nunca quise hablar en contra de él. Es un general que no sabe en qué campo de batalla perderá la vida. Así que no es que me arrepienta de mi vida. Pero ese miedo nunca será entendido por aquellos que no vieron la situación en ese momento. ¿Se desmayaría el oficial que estaba viendo la escena y uno de los directores orinaría? Por esa razón, trató de reprimir la ira de Hyunwoo mientras se sentaba frente a él recordándole que era un salvavidas. En su mayor parte, Hyunwoo ha concedido casi todo cuando se trata de ...
"Hmmm ~. Sim. Lamento oírle decir eso, general. Entonces, ¿cuándo puedo ir?"
Chen Il-myung gruñó sin soltar su ceño fruncido, pero sabiendo por experiencia que era un fenómeno que ocurría cuando Hyunwoo escuchaba su opinión en un estado que era casi como la resignación, respondió rápidamente con una amplia sonrisa.
"Sí, Confucio, gracias por perdonarme por mi rudeza y por escuchar mi petición. Mañana por la mañana me voy a ir temprano. Desde aquí, puedes tomar un día de viaje en bote a Tianjin, y desde allí estarás en la Ciudad Imperial de Beijing, y en dos días estarás en la Ciudad Prohibida".
—Ya veo. Así que sepamos y preparémonos. Y cierto. Sufrimiento. Por ese hombre Ming, ah. Pellizcar. Ni. ¡Todo!".
Después de decir eso, Cheondo miró a Hyunwoo tontamente por un momento mientras se apresuraba a salir de la oficina.
"¿Qué quieres decir con que definitivamente eres chino, pero no eres de la dinastía Ming?"
- Ciudad Prohibida
Al día siguiente, con todo el personal del departamento de Dokdok vitoreando casi frenéticamente, Cheondo Dok-do y Hyun-woo se fueron, y el enano ornamental de Hyun-woo que vino a acompañarlo porque el emperador quería verlo, y los escoltó y escoltó (?) Unos 10 soldados pudieron llegar a Pekín después de un viaje de dos días.
Tan pronto como llegó, se detuvo en la Oficina del Gobierno Provincial en el centro de Beijing para desempacar su ropa, y luego Chen Il-myung se sentó con Hyunwoo en el salón de invitados para beber té y explicarle la etiqueta del palacio imperial a Hyunwoo para no ofenderlo.
Pero, ¿es esto lo que significa leer El señor de Soguie? Hablas, soy un durmiente, solo fingí escuchar atentamente, y luego respondí de una manera seca, lo cual fue un poco doloroso para mí explicarlo. Todos los errores y transgresiones de Hyunwoo, que es su propio capitán, volverán a él.
Por supuesto, también se escribió en Zhang Kai que Hyunwoo es una persona Murim, pero como alguien que nunca ha experimentado a una persona Wulin rebelde como Hyun Woo, esperaría que Hyun Woo al menos mostrara su actitud como súbdito de la dinastía Ming, al igual que la gente Murim que ha conocido hasta ahora, pero ahora el sentimiento de Chen Il Myung es que Hyun Woo estará en presencia de Su Majestad el Emperador mañana y dirá: "Uh, hermano. Mi hermano es el rey (Hyunwoo nunca llama emperador a Su Majestad...) Iyo. Pero, ¿por qué querías verme?
"Ah ~ Bueno, no soy de la dinastía Ming, no soy de la dinastía Ming, no soy de Madame Guanyin, soy de Wulin. Bueno, no tuve más remedio que venir aquí porque era la petición del capitán, pero te dije que hicieras otra cosa. Si sigues fastidiándome así, haré lo contrario. O simplemente aléjate".
Al final, Hyun Woo, que estaba molesto por la molestia de los Mil Perros durante dos shijin (aproximadamente 4 horas; 1 shijin = 2 horas), se levantó de su asiento y lanzó las palabras así en un tono que decía que todo era problemático, y luego fue a la habitación que se suponía que debía usar.
Por supuesto, un momento después de que Hyunwoo se fuera (para ser precisos, después de confirmar que Hyunwoo se había ido por completo), los guardias del Gobierno Metropolitano de Pekín corrieron al auditorio con sus espadas de lanza desenvainadas, pero lo que vieron fue que no podían hacer ningún sonido (por temor a que Hyunwoo escuchara lo que estaban jurando) y solo mantuvieron la boca cerrada. Era la imagen de un frenético Mil Venenos destrozando todo tipo de muebles.
------------------------------------------------------------------------------------------
Las cosas personales aún no se han resuelto, pero estoy empezando a publicar de nuevo.
Me preocupa mucho que la forma de escritura que he estado enmarcando se disperse de nuevo.  Haremos todo lo posible para resolver estos problemas.
Por favor, léalo con una mente amplia y generosa.
En las primeras horas de la mañana siguiente, cantó abiertamente sobre salvar vidas y persuadió a Hyunwoo (?) Instigado por Han Cheondo-dok, Hyun-woo se vistió cuidadosamente con el uniforme oficial que el general invitado debería usar, y partió con Cheondo-dok a la Ciudad Prohibida para tener una audiencia con el emperador.
Cuanto más se acercaba a la Ciudad Prohibida, más sorprendido se volvía Hyunwoo. No solo el lugar de Beijing estaba bastante desarrollado, sino que la Ciudad Prohibida, donde vivía el rey de la dinastía Ming en la distancia, era indescriptible en tamaño y grandeza. He visto los castillos reales de innumerables países, pero nunca había visto un castillo real como el mío que se ve tan hermoso y majestuoso desde tan lejos.
La gente parecía más enérgica y estable que en cualquier otro lugar que hubiera visto jamás, y las provisiones en los grandes y ornamentados edificios y en las ciudades y tiendas circundantes parecían ser abundantes. Este lugar parecía estar mejor que cualquier otro país que hubiera visto en su vida.
Basado en esta situación, Hyun Woo llegó a su propio juicio de que el rey de la dinastía Ming era un hombre con un nivel considerable de capacidad para gobernar, y el insulto y la molestia que había sentido en el pasado se aliviaron considerablemente, y su curiosidad por el rey de la dinastía Ming comenzó a tomar su lugar.
Hyunwoo, que ahora está fuera por un tiempo, pero como jefe de una organización, sabe muy bien lo difícil que es hacer que sus subordinados se sientan tan cómodos en un momento como este, cuando la guerra aún está en su apogeo, no pudo evitar admirar realmente su habilidad.
Después de una breve inspección en la entrada de la Ciudad Prohibida, Hyun Woo y Cheon Il Ming pudieron devolver sus espadas y entrar. Hyun Woo no se sentía bien ya que estaba a punto de admitir la derrota cuando dejó la espada, pero el Cheondo Dok a su lado había estado viniendo hacia él desde altas horas de la madrugada, e iba a decirle que lo había estado haciendo por un tiempo. Obligándose a sí mismo a calmar sus sentimientos, siguió al Veneno Tiando en silencio.
Cheondo-dok y Hyun-woo tuvieron que ser interrogados una vez más frente al Daejeon donde el emperador estaba esperando, y cuando vio que las manos de Hyun-woo temblaban mientras hacía todo tipo de impresiones de la intensa búsqueda corporal que era mucho más intensa que lo que había hecho en la puerta de la ciudad antes, Cheondo-dok susurró en voz baja al oído de Hyun-woo.
"Confucio, es natural que le haya salvado la vida a Confucio. Por favor, sean considerados con la relación enviada por el Cielo entre Confucio y yo".
Cuando terminaron las palabras de Chen Dodok, el rostro de Hyunwoo se frunció aún más, pero el temblor de sus manos se detuvo. Al ver esto, Chen Tao suspiró en silencio y tomó a Hyunwoo, que había terminado la inspección, y se acercó a la puerta de Daejeon.
Entonces los eunucos que esperaban en la puerta de la sala escucharon un susurro del gobernador de Cheondo, y gritaron al emperador en voz alta.
"Su Majestad. El gobernador Cheon Il-myung y el vicealmirante Hyun-woo han asumido las órdenes de Su Majestad y han comandado al coronel.
Llamarlo por su nombre como si fuera el nombre de un perro fue suficiente para matarlo, pero el cuerpo de Hyunwoo lentamente comenzó a estirar su vida, lo que no pudo soportar cuando se le ordenó que lo hiciera, y por supuesto, en respuesta, los guardias dorados que esperaban a su alrededor sacaron sus espadas y escupieron vida. Comenzaron a asediar a Hyun-woo.
De repente, la situación tomó un giro extraño, y el perro Cheondo en pánico intervino entre Hyunwoo y Geumuiwi y rápidamente comenzó a eyacular sobre Hyunwoo.
"Confucio, por favor. Mira a este Tian Mo por un momento, calma tus pasiones por un momento y cálmate. Por favor, por favor".
"Señor, quítese de en medio. No sé qué estaba pensando sobre vivir, pero como ya comenzó a vivir aquí, no puede salir vivo de este lugar. Hagas lo que hagas, sigue adelante y córtale la garganta".
"¡Cállate y quédate quieto!"
Cheon Il-myung, sin darse cuenta de la gravedad de la situación, estaba furioso con el comandante del Comité Geumui, quien prendió fuego a Hyun-woo cuando estaba al borde de una explosión, y comenzó a persuadir a Hyun-woo nuevamente. (Incluso el rango más alto del Almirante de la Dinastía Ming nunca podría decirle tal cosa al Comandante del Golden Gate (uno de los oficiales) en circunstancias normales.
"Confucio. No escuches esas estupideces. Es solo que las personas que no tienen las habilidades no conocen la verdadera potencia debido a la posición. Por favor, Confucio, por favor, cálmate. Por favor, aunque sea por tu relación conmigo. Cuando Confucio hace esto, se me hace difícil. Por favor, Confucio.
Después de someter gradualmente su pasión bajo la persuasión desesperada de Chen Ilming, Hyun Woo le quitó la vida, volvió a asentir con la cabeza con una expresión amarga y miró a Cheon Il Myung.
Aliviado con un suspiro de alivio, Cheondo Dog, quería ir a Daejeon inmediatamente antes de que el problema se intensificara más, pero eso era solo para Cheondo Dok, quien conocía el poder aterrador de Hyunwoo, y los Guardias Dorados a su alrededor definitivamente no estaban dispuestos a hacerlo.
Por supuesto, sería más exacto decir que incluso si quisieras, nunca podrías ...
"¿A dónde vas a entrar? Ahora estáis protegiendo a los que están fumigando la vida frente a la Gran Guerra. ¿Es el Espíritu Santo?"
Cheondo miró con resentimiento al general Geumuiwei, quien no entendía bien la situación, y tan pronto como vio que las manos de Hyunwoo comenzaban a temblar nuevamente, se volvió hacia Daejeon y se gritó a sí mismo.
"Su Majestad, he venido con el Maestro Wulin, quien tomó el mando de Su Majestad el Señor Chen y ayudó al Mayor General en la Batalla de Nongsojin. Por favor, permíteme entrar en la guerra".
Era una gran violación de la ley que un sirviente visitante hablara en persona y, además, era una gran falta de respeto dirigirse al emperador y usar el título honorífico de los demás. Sin embargo, para frenar la reacción de Hyunwoo, no tuvo más remedio que poner fin a la confrontación ahora, y también debido a los pensamientos de Cheon Il-myung de que los sentimientos de Hyun-woo se herirían aún más si lo presentaba como subordinado. No hace falta decir que esto se debió a que desconfiaba más del poder devastador de la captura de Hyunwoo que de ser condenado por blasfemia.
"No, vienen las palabras. Su Majestad. Había una vida en el que estaba afuera. No podemos permitir que alguien así. Por favor, ilumíname".
"Al escuchar tu voz, parece que es el almirante Huang Yan, el presidente del Yuan Dorado, pero ¿no confías tanto en el mariscal? Si cree en la lealtad de Su Majestad, permítame entrar en la batalla".
Al escuchar las fuertes voces del almirante Hwang Yeom-ho, presidente del Consejo Dorado, el almirante Chun Il-myung regresó inmediatamente al palacio y pidió entrar en la guerra.
"Hagámoslo. Presidente. ¿No sabes mejor que nadie que los Mil Almirantes son los que le harán daño a Jim? Además, aquí hay un presidente y hay muchos enviados. Además, se les llama escoltas en la sombra, que consisten en 10 de los mejores guardias del Trono Dorado que no abandonan los alrededores del emperador y permanecen escondidos. ¿Qué te preocupa?"
"Hmm ~ Creo que estoy hablando de los niños que no pueden respirar correctamente y están tratando de esconderse en los pilares de esa habitación en este momento, pero si tuvieran un corazón malo en primer lugar, no estarían esperando así".
Al escuchar las palabras del emperador desde el interior del salón, Hyunwoo se rió y se burló, y aunque no era ruidoso, no había forma de que las personas en la habitación no pudieran escuchar lo que dijo justo en frente de la habitación.  Tan pronto como Hyunwoo terminó de hablar, Chen Ilmyung cerró los ojos con desesperación y los gritos del presidente Geumui y otros ministros estallaron en la habitación.
"Jajaja. Eso es mucho orgullo. Muy bien, si puedes someter a todos aquí y mantenerte erguido ante Jim, declararé que todo lo que has dicho y hecho es incuestionable. Solo tienes 15 minutos para someterlos".
Quizás sintió una curiosidad inesperada por Hyun Woo, el emperador sonrió ampliamente y le ofreció una condición, y Chen Il Ming controló su sorpresa y persuadió apresuradamente a Hyun Woo.
"Confucio. Que así sea. Y nunca, nunca ver sangre. Por favor, piense en este Tianmo, que tiene una relación especial con Confucio, y ponga la eyaculación en su mano, y después de haberlos sometido, simplemente se parará frente a Su Majestad. Después de eso, explicaré la situación a Su Majestad. ¿Súplicas? Por favor".
Hyun Woo vio la expresión desesperada de Cheon Ilmyung, lamentando haber sido demasiado rápido para enojarse, y asintió con la cabeza a Cheon Il Myung con una expresión suavizada, y luego desapareció del lugar en un instante. Al ver esto, no solo el Emperador de los Mil y un Perros Ming, sino también los Guardias Dorados que lo habían estado rodeando se sorprendieron. Sus ojos parpadeaban.
Usando el mejor método de ilusión del Pabellón, la Secta Espiritual Sarami (娑喇謎影踪), Hyun Yu se infiltró rápidamente en el Palacio Daejeon, y primero dirigió a las 10 personas que deambulaban por el pilar del Gran Salón y arrojó uno de los Métodos Ji que conocía, el Iron Ji Yeop (鐵指獵), y los sometió con un golpe de sangre demoníaca, y luego descendió frente al emperador, y luego desplegó su red favorita de qi, el Tianmil, y ató a todos en la habitación excepto al emperador.
"Vamos~ Estoy aquí así. ¿Qué vas a hacer ahora?"
El emperador miró a Hyunwoo con una mirada llena de sorpresa, parado frente a él y hablando en un tono ligeramente engreído, antes de que pudiera terminar de hablar, y luego sonrió ampliamente, se levantó de la estatua del dragón y se acercó a Hyunwoo.
"De hecho, un gran hombre. Pero había una cosa que usted aprobaba, que debía someter a todos los que estaban en el pagano, excepto a Jim, y parece que se había apoderado demasiado de la escolta de Jim. Mira, detenlo y hazlo arrodillarse".
'.......'
"Ja~ Oh, qué rey tan divertido. Bueno, si los tipos de los que habla el rey son los que se esconden a la sombra de Su Alteza con la magia de la Ilusión Espiritual, entonces los genes están atrapados en el Secreto Celestial que han lanzado ahora, y no pueden salir ~"
Al escuchar esto, miró la sombra y vio que su sombra se había alargado anormalmente desde la estatua del dragón hasta donde estaba parado. Tal vez, como había dicho, los guardias también estaban abrumados por el Secreto Celestial.
¿Quiénes son los eunucos? El emperador anterior abrió a todos los secretarios del tesoro del Palacio Imperial, tomó muchos elixires, entrenó a los sacerdotes confucianos del emperador y se los dio cuando ascendió al trono del emperador, y todos ellos eran maestros especiales con una poderosa historia de hasta tres rangos. ¿Una historia de más de 3 personajes en el Wulin actual? Con menos de 20 de ellos, tener estos cinco era un gran guardaespaldas.
¿Cómo no sorprendernos de que semejante escolta se hubiera visto abrumada por el único movimiento que el autor había desencadenado? La razón por la que era capaz de gritar tan fuerte como lo hacía antes era porque creía en ellos, pero ahora no había nada que pudiera hacer para detenerlo, sin importar lo que realmente hiciera. Por supuesto, todavía hay muchos guardias dorados fuera de la visita. Pero era obvio que no servirían de nada. Sin embargo, él mismo era el emperador del Imperio Daming. Había estado en el trono durante diez años, y aunque no poseía el mismo nivel de inacción y liderazgo que el emperador anterior, todavía se le había llamado un emperador poderoso.
"Jajaja. Realmente admirable. Expondré todas tus transgresiones a la ilegal, así que no pongas una cara tan severa".
"Hazlo ~. Dios mío. Tampoco lo haces. Y tú. Todavía no estás sobrio".
Pensando en su posición, el emperador habló con una voz un poco exagerada y exuberante, y cuando vio a la gente de Wulin frente a él que reaccionó de manera diferente a lo que esperaba, comenzó a sentirse un poco avergonzado y enojado al mismo tiempo.
"Oh, Dios mío. ¿Hay alguien que no esté orgulloso? Jim dice que tu inacción es genial y que pones todo en duda. ¿No puedes disculparte y liberar las ataduras de los demás?"
"Oh, no. Estoy haciendo muchas cosas. Solo haz esto".
Hyunwoo, que estaba lanzando su puño al emperador de mal humor, de repente recordó la ferviente solicitud de Chen Il-myung de no tocar al rey y no ver sangre en este asunto, y levantó el puño y señaló hacia la sombra del emperador.  Luego, en Young-hana, que estaba envuelto en ropa negra de las sombras, fue arrastrado y agarrado por el cuello de Hyun-woo.
"Eres uno de esos reyes estúpidos en los que confía el rey estúpido, así que tendré que trabajar para él".
Antes de que pudiera terminar de hablar, Hyun Woo golpeó al hombre arrastrado en el suelo y comenzó a mostrar sus habilidades de golpe, que había estado entrenando innumerables veces contra sus subordinados y los soldados de la Gobernación del Condado de Jinan Su. En un día lluvioso, cuando vio a uno de los escoltas reducido a polvo, los ojos del emperador comenzaron a crecer de sorpresa y miedo.
Golpeada, la guardaespaldas de Eun Young, Na Hyun, no pudo volver en sí. No era que hubiera perdido su fuerza interior, ni que su sangre hubiera sido suprimida. Tan pronto como el autor entró, quedaron atrapados.  Luego, en medio de la nada, es arrastrado por una fuerza poderosa, y aunque no sabe exactamente cómo se maneja, no puede evitar regocijarse porque todo su cuerpo grita y no puede moverse de dolor con un golpe del toque del autor y una patada. Tratar desesperadamente de envolver una fuerza de autodefensa alrededor de todo su cuerpo, no ayuda, y la conmoción se transmite tal cual, y si intenta apartarse del camino, su mano irá en la dirección en la que tendrá que salir algún día. Le empujaban los pies hacia adentro.
Lo que es aún peor es que cuando sentía que estaba a punto de vomitar sangre por el impacto, le daba un puñetazo en el pecho y dejaba que la sangre volviera a su garganta, y ni siquiera podía respirar sangre. ¿Una mano que te golpea directamente en la cara mientras avanzas, un pie que vuela desde atrás cuando caes hacia atrás bajo el impacto y una mano que vuela desde detrás de ti a la fuerza hacia un lado? Un puño que vuela desde un ángulo astuto y se levanta hacia atrás cuando cae, una rodilla que detiene una mano cuando se trata de ella con su propia espada y un hombro que bloquea su movimiento como un fantasma cuando se mueve para atacar a un oponente y se estrella contra él.
Se me ocurrió que podría ser golpeado hasta la muerte. No quería morir así. Nunca quiero extender una espada o una mano a mi oponente y ser golpeado hasta la muerte. En absoluto. No era como si hubiera soportado el dolor de romperse los huesos durante tanto tiempo para cultivar sus artes marciales con el fin de morir así.
Nahyun, que había sido golpeada durante casi 2 ángulos (30 minutos), comenzó a tener lágrimas en los ojos. Nahyun no pensó que fuera un horror. Simplemente se convenció a sí mismo de que no quería que su muerte fuera algo tan insignificante, agarrando desesperadamente los pies de Hyunwoo y hundiéndose, gritando desesperadamente.
"Adulto. Por favor, déjame vivir. No quiero morir así. Es cierto. No quiero que me maten a golpes de esta manera. Por favor, déjame vivir. Adultos. Guau"
Hyunwoo agarró desesperadamente sus pies y miró fijamente la punta negra flácida, su boca se apretó.
– ¿Fue demasiado? Aún así, no podría haber dejado pasar el truco de la Bestia de Sangre. Creo que lo he tocado demasiado. Ojalá lo hubiera tocado suavemente como Kakuda la última vez para que esta diversión durara más. Voy a tener que matar parte del temperamento de Inum. Asombro. Por cierto, es más o menos así, no importa cuánto haya controlado mi fuerza interna, no puedo resistir los golpes de la habilidad de la bestia de sangre hasta ese punto".
"No puedo hacer nada al respecto. No quiero matarlo. Entonces puedes ir allí, arrodillarte y levantar las manos".
—Sí, gracias.
Nahyun se arrodilló a un lado del poste de nieve y mostró sus manos. Había una pizca de alivio en las manchas de lágrimas en su rostro, lo que indicaba lo doloroso que había sido. Había un desprecio flagrante en los ojos de las personas que lo rodeaban mientras lo miraban, y Hyunwoo sonrió maliciosamente, recordando lo poco relajado que todavía se sentía.
Y en la esquina del salón después de unas 4 horas, todos en Daejeon, excepto el emperador, sonreían aliviados de haber vivido con las manos levantadas y las manos levantadas, con manchas de lágrimas en la cara, y sus ojos estaban llenos de respeto en lugar de desprecio. Esto se debió a que nadie había soportado la paliza de Hyunwoo tanto como Na Hyun, y la otra escolta de Eun Young no pasó un ángulo, mientras que Yeongwi, que fue arrastrado desde el pilar principal, no pudo pasar un ángulo, y los demás no pasaron medio ángulo, sin mencionar a los demás.
Por supuesto, hubo algunos de los funcionarios que se desmayaron después de ser golpeados por un golpe, y otros que se desmayaron por el miedo a ser arrastrados por el aire por el aire, pero Hyunwoo había quedado igualmente atónito, e incluso aquellos que estaban inconscientes habían sido despertados con espadas de sangre, y al menos 10 de ellos fueron sostenidos en sus brazos antes de arrodillarse en la esquina del pasillo.
Mientras las cosas sucedían durante tanto tiempo en Daejeon, también había un alboroto fuera de Daejeon. Chen Ilming ya había sido restringido y arrodillado por el Jin Uiyu, y todos los Jin Uiyu en el palacio estaban en pleno apogeo, y la pared exterior del palacio ya estaba cubierta por tres o cuatro capas del ejército del Gobierno Imperial Gu. Incluso a las puertas de Daejeon, todos los señores de la guerra que residían en Pekín eran 舅渙ダ揚? Los dos grandes generales de la familia Zhao, que tenían las artes marciales más poderosas entre los guerreros del palacio imperial, estaban vertiendo todas las artes marciales que tenían para abrir las puertas del Gran Palacio, pero desafortunadamente todos estaban rebotando aproximadamente 1 chon (15 cm) frente a la puerta principal.
Esto se debió al hecho de que Hyunwoo había bloqueado completamente a Daejeon del mundo exterior por el Tianmil que Hyunwoo había extendido dentro del salón basado en el ataque interno de 7 caracteres. Por mucho que se esforzaran los dos generales, que tenían tres fuerzas internas y media, no podrían penetrar en el lugar custodiado por más del doble de la fuerza del ejército.
Hong Xi no pudo volver en sí. Ha pasado bastante tiempo desde que el autor entró y se quedó aquí, y todos los escoltas, los guardias dorados, los generales y los ministros han sido severamente golpeados por el autor y están arrodillados en la esquina de la sala. Mientras tanto, fue completamente rechazado e ignorado. Pero él estaba agradecido por eso, y ahora no había nadie a quien golpear excepto a él mismo.
En ese momento, hubo un plan que vino a la mente de Hongxi con urgencia. Pensó en su tío oculto, el Emperador de la Espada Huarong, que era el actual jefe de Wulin Meng. Es el cuñado del ex emperador Yongle Emperador (永樂帝) que conoció durante su viaje secreto y formó un cuñado (義兄弟), y es el gobernante de Zhengpa Murim y el actual líder supremo de Wulin, 1 emperador 1 ejército 1 mamá 1 emperador. Pensé que tal vez podría dominar al autor. Incluso si ni siquiera puede lograr la paz, y mucho menos someter en el peor de los casos, si su plan tiene éxito, será una bendición aún mayor para él. Con sus pensamientos sobre esto, Hongxi inmediatamente llevó a cabo su plan.
"Jaja. De hecho, es una gran futilidad. ¿Y tú, que yo lo convertiría en una agenda contra tu inacción?
El látigo del emperador no era una palabra, ya que era por consideración al autor por miedo, pero ahora no era el momento de discutir sobre tales cosas, así que se arrodilló en un rincón, levantó las manos y arrojó una zanahoria a los sacerdotes que lo miraron con asombro, pensando que iba a abofetearse con una placa de hierro en la cara. Una zanahoria llamada Auzari.
"¿Qué? Dios mío. ¿Cuántos años tienes? Sé que tengo más de 80 años aunque parezco joven. Pero la agenda es así ~"
Cuando el emperador vio a Xuanwu levantar la mano al final de su discurso, no tuvo más remedio que cambiar sus palabras a toda prisa.
"Oh, Dios mío, cometí un error. Entonces te tomaré como mi hermano. Sí, señor. Cuidaré de ti, así que por favor dame la oportunidad de ser tu hermano mayor. Lo haré bien".
Aparentemente con prisa, el emperador Hong Hee se deshizo de todo su habitual yo severo y fuerte y le gritó a Hyun Woo que lo tomaría como su hermano mayor incondicionalmente. Después de todo, durante casi las dos de la tarde, todos los que conocía fueron golpeados llorando en voz alta y rogándole a Hyunwoo que lo salvara.
Además, no había ayuda del mundo exterior, e incluso el emperador más sabio no tenía reparos al respecto, ya que había estado preocupado por gobernar la corte desde que su padre, el emperador Yongle, estaba en el campo de batalla. Es bueno para la salud. Cuando pensó que estaba a solas con el humano demoníaco, todos sus pensamientos se detuvieron y solo quería escapar de este momento. Incluso si Hyunwoo pedía el estómago del emperador, estaba listo para entregarlo.
&quot;Bueno. ¿No es solo una molestia? Si este país está en peligro, tienes que ayudarlo, y si la familia real está en peligro, tienes que ayudar de nuevo, y eso no me gusta".
—No, señor. Solo tienes que ejercer tus derechos. No hay obligación alguna. Tienes que ser un hermano mayor. ¿Qué tan bueno es eso? Todos los poderes que tiene como hermano mayor del emperador de este país. Hermano, si dices una palabra, todo es amarillo. Quien se niegue a escuchar, el viejo clan será destruido por alta traición. No necesito ser más que mi hermano. El emperador Sun también falleció hace más de 10 años, y ahora no hay nadie que deba inclinar la cabeza. Por supuesto, hay una reina madre, pero como hermano mayor del emperador actual, no tienes que inclinar la cabeza".
Hyunwoo pensó por un momento en la casi desesperada invitación. Estaba sopesando sus propios intereses. Por mucho que digas que no tienes ninguna responsabilidad u obligación, si ignoras los peligros de la agenda, todos los poderosos te señalarán con el dedo. A Hagiya no le importó eso durante mucho tiempo, así que no es gran cosa (en realidad, ya que paralizó a todas las personas a las que señaló con el dedo, hay una regla no escrita en Kangho de que no importa lo que haga Hyunwoo, nadie dirá katabuta), pero aún así, tenía sus propios códigos morales. No podía hacer eso, así que podría ser una molestia.
&quot;Bueno. Tendré que pensar en eso, pero tal vez podamos decidir más tarde".
Al escuchar que la voz de Hyunwoo se suavizó mucho, Hong Hee Ze comenzó a endurecerse, sintiendo que había una gran posibilidad de que no lo golpearan.
—Sí, hermano. Puedes tomar una decisión cuando sea conveniente para ti. Pero a partir de este momento, te serviré como mi hermano mayor incondicionalmente, así que si realmente no te gusta, decide más tarde y dímelo. Lo corregiré entonces. Jeje"
"Bueno, eso es exactamente lo que es. Haz lo que quieras".
Hongxi siempre recordó la imagen de Abu que solían usar los eunucos frente a él, y le dio a Hyunwoo una ligera flexión en la cintura y se frotó las manos con una sonrisa irónica. Sin embargo, todos los que estaban sentados en la esquina del salón parecían entender al emperador, y el presidente Geumuiyu incluso lo estaba animando, pensando que estaba contento de que el emperador no hubiera sido golpeado y que lo estaba haciendo bien, por lo que no era una vista hermosa ver a la gente en el lugar donde se alojaba Hyunwoo cambiar poco a poco.
------------------------------------------------------------------------------------------
Anuncio de convocatoria abierta de Cast Carrick
Hola... Es un relámpago.
No tengo ninguna habilidad para escribir, pero me gustaría abrirme a las personas que aparecerán en el próximo capítulo que estoy escribiendo. Si tienes algún personaje en mente, cuéntanos sobre él. Le agradecería que siguiera los pasos a continuación para ^^ ello.
No hay mucha gente que lea mis publicaciones, y voy a intentar que cada personaje que publique aparezca tanto como sea posible, incluso si es un poco diferente de lo que pretendía el creador. Algunos de ellos serán la columna vertebral de Eagle.
Para aquellos que han publicado tales personajes, discutiré el progreso del personaje mientras escribo este artículo, y trataré de desarrollar el artículo en función de las discusiones.
Y para darte una breve introducción, hay muy pocos maestros en mi artículo que tengan más de 4 letras.
Ajuste de separación de alto nivel según el nivel de aire interno
Más de 30 años: Convertirse en un amo del mundo.
1ª Manada (60 años): Maestro de segunda clase, sabe usar una espada del Pez.
2º Personaje: Un maestro de primera clase, que sabe cómo usar una habilidad con la espada. Ancianos de cada secta
3er Personaje: Maestro Especial, sé cómo usar el acero de la espada, soy un maestro de cada secta
4º Personaje: Súper Maestro Especial, Usa Fishmanship, y planeo que alrededor de 3 personas aparezcan en mi artículo.
Después de un breve (?) saludo con el emperador, Hyunwoo estaba de buen humor. De buen humor, perdonó a todos los niños en la esquina, y tan pronto como tomó los mil trigos, derribó las puertas del salón principal, y docenas de señores de la guerra completamente armados se apresuraron y le clavaron sus lanzas.
Era como si el Emperador le gritara que dijera que no, pero tan pronto como los Inams les clavaron sus lanzas en la cara, las llamas estallaron de nuevo. En un instante, Hyunwoo envolvió su Armadura de los Mil Demonios, el arma ofensiva de defensa personal que solía usar cuando deambulaba por Kangho, y se arremolinó a su alrededor, tomando la espada de lanza con su cuerpo, desgarrando o rompiendo todo lo que atrapaba sus manos y pies.
Hyunwoo debe haber agitado el centro de la batalla un par de veces, y cuando se dio cuenta de que no había más parado a su alrededor, detuvo lentamente a Shinhyung.
Miré a mi alrededor y vi a unos treinta generales, con sus lanzas y cuchillos cortados en pedazos, y sus armaduras casi convertidas en harapos.  Además, no podía sentarse ni ponerse de pie correctamente, por lo que era fácil darse cuenta de que se lo había roto en algunos lugares.
Entre ellos, los dos generales de la familia Cho sufrieron los más desastrosos, y cuando fueron atrapados por la Armadura del Demonio Celestial de Hyunwoo, y en el momento en que su lanza se rompió, aprovecharon su impulso para ser atrapados por el guardián de media bala de Hyunwoo y resultaron gravemente heridos. Sus extremidades estaban incontrolables, su casco estaba roto y su rostro estaba ensangrentado.
Al ver esto, Hyun Woo comenzó a entrar en pánico.
"P. Fida estaba tan interesado en esto que inconscientemente abrió su Armadura de los Mil Demonios. Te dije que nunca deberías ver sangre, a pesar de que me lastimaste mucho, y a pesar de que solo jugué 2 estrellas, te dije que nunca deberías ver sangre, pero esta maldita cosa la he estado escuchando la molestia de la Inspiración de la Familia Celestial durante mucho tiempo".
Hyunwoo pensó en la aburrida molestia de Cheon Il Myung Dok, que duró varias horas seguidas, y miró a su alrededor atentamente, tratando de salir de la situación. Como mínimo, si ves el Veneno de las Mil Espadas, primero debes poner una cuerda en el proceso.
- Ah~ Chohee
Los disturbios de Hyun Woo en el Palacio Imperial fueron diagnosticados por los Médicos Imperiales como una lesión grave que requirió tratamiento médico durante un mes, 30 tenientes del Comité Geumui que eran lugartenientes del Comité Golden Uiwi resultaron gravemente heridos y necesitaron tratamiento médico durante dos meses, 20 funcionarios de alto rango resultaron gravemente heridos y necesitaron atención médica durante más de 3 meses, y 30 funcionarios de alto rango resultaron gravemente heridos y necesitaron tratamiento médico durante 3 a 6 meses, y Chen fue ascendido a Mariscal del Mariscal del Mariscal Sagrado de la Provincia Cheon-aka Sugun, y Hyun Woo fue nombrado Emperador de Chen Muqin (天武親王) en Mongolia Interior como trono y feudo.  No, terminó con un evento no público poco convencional.
Mongolia Interior solía ser una tierra mongola al norte del río Amarillo, pero fue ocupada durante el emperador Yongle y no se administró adecuadamente, y ahora es una tierra mongola nuevamente. ^^) Es un área centrada en las llanuras, y una vez fue la capital de Hohhot; Asimismo, es un topónimo real. Siempre que sea posible, solo usaremos nombres de lugares reales. ^^) y otras migraciones chinas Han se llevaron a cabo activamente, pero las frecuentes rebeliones de las tribus mongolas que vivían en Mongolia Interior y las frecuentes incursiones de los Yuan del Norte, los restos de los Yuan que habían sido empujados de vuelta a Mongolia Exterior, llevaron al desgaste continuo de las tropas del Mariscal del Frente, que defendía la región.
Como resultado, el emperador Hongxi abandonó la defensa de Mongolia Interior por el mariscal de Zheng Bei, que había estado a cargo de la defensa, y redujo el área de defensa al sur de la Gran Muralla China, de modo que solo la falange de 2.000 del mariscal de Zheng Bei, ahora mariscal de Zhengbuk, estaba estacionada en la ciudad base del lago Hohua y protegía a los chinos Han que se habían trasladado allí.
Al darle dicha tierra a Hyunwu, el emperador Hongxi promulgó el Decreto Imperial que reconocía la tierra como un área extraterritorial de Daeming, donde ni el gobierno del emperador ni el cuñado del emperador, el rey Cheonmuqin, podían entender el nombre de Hyunwu. Enviando la existencia de Hyun-woo, que es demasiado poderoso para ser una carga para Hong-hee-je, lejos, ¿ah? Su objetivo era obtener dos beneficios: renunciar a la anárquica Mongolia Interior de la manera más desvergonzada posible.
Por supuesto, si tomara 3.000 tropas del Mariscal del Mariscal de Zhengbei y le diera la falange de 2.000 estacionada en el lago Huhua, el número total de tropas que tenía a su disposición sería de 5.000, pero el Emperador Hongxi sabía muy bien que no podía hacer nada en Mongolia Interior con tal fuerza. En los últimos siete años ya se han agotado 300.000 soldados en Mongolia Interior.
Originalmente, el emperador Hongxi selló a Xuan Yu en el Templo de Wulin y lo envió a su tío, el Emperador Huarong Espada Emperador Huarong, para matarlo, y el emperador Huarong salió con el ataúd y la inviolabilidad de Wulin, y se disculpó con el emperador Hongxi como súbdito, y el emperador Hongxi quería perdonar el pecado dentro de los límites apropiados, pero no importaba cuánto lo pensara, el emperador Huarong Emperador de la Espada también podría matarlo. No estaba seguro de poder deshacerme de él, así que decidí adoptar un enfoque más obvio.
En este caso, al menos, no tenía nada que ver con él si fallaba, y si fallaba, Hyunwoo sería culpable de perder su tierra (la de Hong Hee-je), y podría encontrar un libro para sí mismo. Al menos Hyunwoo fue muy desaliñado con Cheon Il-myung, que llevaba un chaleco salvavidas. (¿Comparado con otros?) Era una estratagema para hacerse una fortuna.
Han pasado diez días desde que se hicieron esos ruidosos cálculos. Contrariamente al deseo desesperado de Hong Hee-je de enviarlo a Mongolia Interior lo antes posible, Hyun-woo dijo que todos sus escoltas importantes estaban heridos (por quien... Tsutsu) Sarangha, que no estaba debidamente escoltado en las proximidades, aún no se había ido, diciendo que protegería a su cuñado (Hong Hee-je = el propio bong de Hyun-woo).
Por supuesto, usó la escolta como excusa para seguir al emperador Hongxi y humillar a los funcionarios que vinieron a salvar a Yun He porque no podía escribir, o para asustar a los agregados militares con una espada para darle el entrenamiento adecuado en artes marciales, para aprovechar al máximo sus pasatiempos, como regañar a las damas del palacio con comida y golpear al Doctor Dorado bajo el disfraz de educación mental.
Como resultado, se convirtió en una parte importante de la rutina diaria de Honghui visitar a Eun Young y las residencias de los ancianos para alentarlos a recibir tratamiento. Hyunwoo lo sigue para visitarlo y le da una mirada de suficiencia, poniendo excusas de que es porque lamenta el arduo trabajo de su hermano.
Es bastante desafortunado para Hyun Woo, quien solía disfrutar de sus pasatiempos deshonestos durmiendo en una buena cama y comiendo buena comida, pero Hyun Woo ya no tenía una razón para quedarse al lado de Hong Hee Je, ya que la mayoría de los oficiales de Eun Young Escort y el Comité Geumui dejaron sus puestos después de 20 días y regresaron a sus puestos actuales, gracias a las visitas diarias de Hong Hee Fe y los elixires enviados por los funcionarios que querían escapar del acoso de Hyun Woo.
Como resultado, Hyun Woo decidió irse al día siguiente, y ahora que se ha convertido en el Mariscal del Mariscal del Cielo, irá a su residencia con el Mariscal Cheon Il Myung (Hyun Woo come y duerme en Daejeon, lo cual no tiene precedentes en ninguna de las dinastías de China). Estaba teniendo una pequeña fiesta para beber en
"Es el rey. Si te vas mañana, será un viaje difícil, y Dios es como un pecador que ha puesto una pesada carga sobre ti, y tu corazón está apesadumbrado".
"Jajaja, de qué estás hablando. De hecho, no me gusta, quién puede ponerme una carga. Es solo que tengo un testamento, así que no te preocupes por eso. Y espero que no hables de eso".
"Entonces, ¿cómo llamas a Wang Ya?"
"Mmm-. Es como Confucio, o no lo es, o lo que sea... De todos modos, ese sonido no se adapta a mi fisiología. Es solo que te dan una tierra cálida, grande y fértil, y nada más. Mi deseo era convertirme en un hombre rico..."
"Jeje, solo estás diciendo cosas que no entiendo".
"Dejemos de hablar de dolores de cabeza y tomemos una copa".
Hyunwoo había estado paseando por el jardín durante un rato con una botella de vino y una botella de vino mientras las damas del palacio ordenaban después de una fiesta con el mariscal Chun Il-myung. Si usaba sus poderes internos, podría emborracharse en poco tiempo, pero incluso si era por el bien de pagarle a Gu Myung Ji Eun y hacer lo que siempre había querido, la idea de tomar la iniciativa en los asuntos de Guan como persona Murim estaba haciendo un gran peso en el fondo de su mente, por lo que no odiaba la sensación de estar borracho en este momento, así que simplemente lo dejó pasar.
Después de caminar un poco más y beber todo el licor que había traído consigo, Hyunwoo se intoxicó aún más y decidió regresar a su lugar y se dio la vuelta. Estaba tan borracho que me sentía aturdido, así que di un paseo y entré en mi apartamento.
Cho-hee estaba en el dormitorio. Chohee. Era la mujer a la que siempre le rogaba algo cuando la conocía, la primera mujer que conocía cuando tenía 80 años y la primera mujer a la que había entregado su corazón desde que nació. Para ver la sonrisa de una mujer que solo la había agarrado de la muñeca, le pidió que hiciera la suya. Había estado vagando durante tres años y ahora ha venido a verla de nuevo.
Cuando lo vi dormido en la cama esperando a que viniera, no cambió en absoluto con respecto a su apariencia anterior. O tal vez tres años de su tiempo, parecía un poco más madura de lo que tenía entonces. Se acercó silenciosamente a ella y trató de tocarle la cara, pero accidentalmente aterrizó en el suelo. El viento barrió la manta ligeramente hacia abajo, dejando solo un delgado nasam en la parte superior de su cuerpo expuesto.
¿Estás borracho? Por primera vez en la vida de Hyunwoo, Hyunwoo fue tentado por un cuerpo femenino debido a la carne interior de Cho-hee, que era débilmente visible en Nasam, pero a Hyun-woo también le gustaba. No podía estar más feliz de que Cho-hee hubiera venido a calmar su mente atribulada, así que simplemente se acercó a ella. Mientras tanto, Cho-hee se despertó y se sorprendió mucho al verla por primera vez en mucho tiempo, y aunque dijo algo sobre sus acciones, Hyun-woo no entendió lo que estaba diciendo, por lo que simplemente lo ignoró y satisfizo su propia codicia.
(..... Sería bueno .....)
Hyunwoo se despertó sintiéndose deslumbrante y negó con la cabeza, con los ojos cerrados por la resaca que estaba experimentando por primera vez. Buscó la jarra de agua que había junto a su cama para saciar su sed seca. Se llevó el vaso de agua que tenía en la mano a la boca y bebió toda el agua del vaso, pero su sed aún no desapareció. Cuando extendió la mano para verter el agua nuevamente, escuchó el sonido del vaso que se llenaba de agua, y cuando no hubo sonido para ver si estaba lleno, Hyunwoo se llevó el vaso a la boca y detuvo todos los movimientos.
En ese estado, Hyunwoo recordó apresuradamente su historia y se sacudió la resaca, girando la cabeza hacia un lado de la cama y despertándose. Entonces, la imagen que me llamó la atención fue la cara de una mujer que tenía mucho de Cho-hee pero una impresión muy diferente a la de ella. Cuando vio a la mujer, comenzó a recordar que su aventura con Cho-hee anoche no fue un sueño, y Hyun-woo sintió una sensación de urgencia.
Hyunwoo levantó apresuradamente la manta y vio que no llevaba nada, y cuando vio la evidencia de los eventos de anoche en la sábana, se apresuró a bajarla y tartamudeó a la mujer.
"Núm. ¿Quién? ¿Quién estaba en el lugar de otra persona en una noche en medio de la nada?"
"......"
La mujer que miró fijamente a Hyunwoo a pesar de la pregunta de Hyunwoo suspiró un poco y abrió la puerta para decir una palabra.
"No sé quién es Sangkong, pero la niña se llama Sun Yan. Y puesto que esta es mi morada, es natural que esté aquí por la noche. Te prepararé el desayuno un poco más tarde, así que por favor refina tu abrigo".
La princesa Seonyeon inclinó la cabeza en silencio ante Hyunwoo mientras salía de la habitación, con el corazón dolorido. Sabía que Huang Shang se sentía muy incómodo con su presencia, pero no esperaba que hiciera algo así. Nacida de la concubina del emperador Hongwu de Taizhao, fue concebida poco antes de la muerte del emperador Hongwu, y nació durante el reinado del emperador de Qianwu (建文帝), siete meses después de la muerte del emperador Hongwu.
A los cien días de su nacimiento, el emperador Yongle volvió a deponer a su sobrino Qianzheng y usurpó el trono. Después de eso, el emperador Yongle murió al final de su reinado de 22 años, y el emperador actual, el emperador Hongxi, ascendió al trono. En el curso de tal serie de acontecimientos, a pesar de que su vida no estaba amenazada, fue completamente ignorado. Había que comprobarlo.
La razón de esto era que ella era la viuda del emperador Taejo Hongwu y luego la tía del emperador Qian, y luego la hermana menor del emperador Yongle y la tía del emperador Hongxi, por lo que la familia con la que se casó tenía una gran parte de la familia imperial, por lo que muchos de la familia Kwon Mun querían casarse con ella, y todos los emperadores en el pasado, incluido el emperador de Tang Geum, que temía que su poder se concentrara en su contra, eran extremadamente reacios a dejarla salir.
Luego, cuando tenía 25 años, el emperador Hongwu decidió que no sería posible retrasar su matrimonio más debido a los ojos de los demás, y trató de casarse con el jefe de Shijia, una familia Yulin caída en la provincia de Hebei que no tenía conexión con el gobierno central, pero su fuerte negativa le hizo imposible casarse con él.
Ahora tiene 32 años, pero es tan hermosa y su rostro es tan hermoso que todavía parece tener veinte años.
Había confundido a Hyun-woo con aquel que el Emperador ya no podía esperar, y había pensado que el enviado por el Emperador debía ser un descendiente de una familia caída en un lugar remoto, incluso si era su propio lugar sin escolta, y no había opuesto una resistencia tan feroz, excepto por la primera vez que había sido sorprendida la noche anterior.
Contrariamente a sus expectativas, Daejeon se puso patas arriba por la repentina desaparición de Hyunwoo. No importa cuánto decidiera irse, nunca iría y vendría así, y no desaparecería en silencio sin decir una palabra, por lo que todos los funcionarios grandes y menores bajo Honghui estaban ansiosos y ansiosos, y estaban frenéticos buscando a Hyunwoo.
Sentado en la Gran Mesa del Dragón, la cabeza de Hongxi Jie estaba a punto de explotar. Tenía miedo de que esta bomba humana estuviera cerca de él, pero no pudo encontrar su rastro porque de repente desapareció y no pudo encontrar su rastro, por lo que no sabía dónde estaba ni qué estaba haciendo, lo que lo preocupó aún más.
En cuanto a Hongxi, ya había consultado con los dos generales de la familia Zhao el otro día, y le dijeron que incluso si era el más fuerte de los dos últimos generales, incluso si los dos generales de la familia Zhao pasaban, no podría derrotarlo fácilmente, por lo que cortó ligeramente no solo a los dos generales de la familia Zhao, sino también a docenas de generales que querían entregarlo a la vez. Ahora que había llegado a la conclusión de que no había nada que pudiera hacer, no podía evitar preocuparse por el paradero de Hyunwoo. Nadie puede predecir lo que hará en el Palacio Imperial...
Cuando Honghui recibió un informe de Jinuiyu de que había buscado todos los tesoros del palacio, almacenes y hermosos paisajes, pero no pudo encontrar a Hyunwoo, se sintió abrumado por su creciente ansiedad. Más tarde, trató de ser lo más santo posible, y estaba realmente descontento por qué estaba siendo castigado tan severamente.
Eran las 4 en punto para encontrar a Hyunwoo, y justo cuando todos estaban agotados, la noticia llegó a Daejeon. Llegó un mensaje de que su tía, la princesa Seonyeon, que había estado viviendo casi la misma vida que Yuyu, vendría a visitar a su padre.
"No, ¿cuándo vino la tía Sun a presentarle sus respetos?"
Mientras Hongxi negaba con la cabeza ante el repentino mensaje y buscaba sus recuerdos, el eunuco de Daejeon anunció la iniciación de la princesa Seonyeon.
"Su Majestad el Emperador y la Princesa Shenyan vienen y piden verlos".
"Vamos"
Con el Yunhe del emperador, las puertas del Gran Salón se abrieron y entraron la princesa Shenyan, a quien no había visto por un tiempo, y un humano como un extraño, que había estado buscando todo el palacio por la mañana.
"Su Majestad. Ahora que he obtenido el padre según lo ordenado por Su Majestad, creo que iré pronto a Shiga. Sonaba para que yo pudiera ser bendecido con respeto por el arreglo".
"Tía. No estoy seguro de lo que estás hablando, pero espera un minuto".
Como emperador, se sorprendió por las atrevidas palabras de la princesa Seonyeon, pero tenía algo más importante que hacer, por lo que corrió hacia Hyunwoo, quien había pasado junto a la princesa Seonyeon y entró con él.
"No, hermano, ¿dónde has estado toda la mañana, no me has visto toda la mañana? No era el único que estaba preocupado".
"¿Eh? Ajá. Oye, por eso yo... Lo siento, pero estoy allí, así que uh ~, cometí algunos errores. Pero hay una manera..."
—¿A qué te refieres? Es un error. Bueno, está bien. Lo que hiciste fue lo mismo que hice yo como emperador. Sea lo que sea, no te preocupes por eso".
'Qué demonios hiciste, esa piel de cara de hierro gruñe todo el tiempo, estoy preocupado por esto, me estoy volviendo loco...'
"Sí, ¿está realmente bien? En realidad, Joe~gi, Joe~ Estaba con el nang a mi lado, así que anoche, eh~ No sé. Saludos a ti, mi cuñado".
Sun Xun pensó que le faltaba el aliento.
'Maldita sea, eso'
Honghui pensó en las consecuencias de lo que Hyunwoo había hecho. Esa bomba humana había hecho una de las peores cosas que había hecho en su vida. Incluso si era un rey solo de nombre, el que fue coronado como rey y su propio rey se convirtió en su tío. ¿Es también el más fuerte de la tierra como persona soltera? El objeto de ver a un hombre fuerte avergonzado por su cuñado fue visto por muchos funcionarios.
El Emperador Xi Rojo estaba claramente frente a él. Un gran número de funcionarios acuden a Hyunwoo... Y Hyun-woo, que aparece como una poderosa fuerza política. Y se está tomando a sí mismo como un perro, tomando la política según su propia voluntad y convirtiéndose en una marioneta.
"Jajaja. Hermano. También es bueno contando chistes. Jaja"
'¡Por favor, dime que fue una broma, maldito humano!!'
"Ahí. Lo siento, pero no estoy bromeando. Pero eso~gi ese insulto tal vez... Quiero decir... Bueno, ¿qué tiene que ver contigo?
"Uf ~~~ Supongo que hablas en serio. Es mi tía. Ahora eres mi tío".
Después, como para ridiculizar el deseo de Honghui de que no fuera cierto, Hyunwoo enfatizó que era cierto y le preguntó qué tipo de tío era, y él solo lo llamó cuñado, y se convirtieron formalmente en cuñados. Cuando las cosas llegaron a ese punto, incluso el emperador Hongxi no pudo hacer nada al respecto y, excluyendo a todos los demás, incluido el emperador, obligó a Hyunwoo a quedarse en el palacio un poco más.
La princesa Shenyan vio al emperador y regresó primero a su alojamiento, sumida en sus pensamientos. Al escuchar lo que había dicho antes, parecía que realmente había entrado en su habitación por error, y su estatus no era bajo en absoluto. Al salir de Daejeon, le preguntó al eunuco sobre su posición. Chin藍繭? Era una posición que nunca se había mantenido en un feudo separado y que podía formar su propio estado aparte del emperador.
Un hombre en tal posición se había convertido en su propio ejército. También es algo grandioso que todos, incluido el emperador, temen. Todavía no se asustaba a sí mismo, pero podría ser una persona realmente aterradora. Cuando pensó que tal vez el acercamiento a él era un paso calculado para ganar posición política, involuntariamente sintió una sensación de miedo. Mientras pensaba en ello, la princesa Sun Yan concluyó sus pensamientos con la absurda conclusión de que tendría que tener cuidado al tratar con su Nang, cuyas acciones minuciosamente calculadas eran aterradoras.
Hyun-woo, que había llegado a la conclusión tentativa de que la princesa Seonyeon era un hombre fuerte despiadado, abandonó Daejeon y se puso en cuclillas junto a un estanque llamado Tianbyeonji (千變蓮池), que se considera uno de los lugares más pintorescos del palacio imperial, perdido en sus pensamientos.
La princesa Seonyeon y Cho-hee se parecían tanto que ella se confundió con Cho-hee mientras bebía anoche. Y con él... Aunque su temperamento es diferente, Cho-hee es tan fresca y brillante como una rosa, mientras que Sun-yeon es tan estática y gentil como un loto. Por el contrario, si tuvieras que elegir una figura que se parezca más a él, ¿sería Cho Hee-bo? Debe ser la princesa Seonyeon. No fue solo por un solo error anoche que decidió tomar a la princesa Seonyeon como su esposa. Hyunwoo pensó en silencio en su pasado.
- Reminiscencias de Hyunwoo
Mi madre era la cabeza de la familia Van. Tenía un aspecto inusualmente bueno, pero...
Fue mi madre quien satisfizo la codicia de mi padre trepando por la pared de una casa donde estaba borracho. Y lo golpearon y vivió en la choza de su padre en las montañas por el resto de su vida, y luego se fue a gritar. Madre...
Mi madre me había contado que su padre, que fue su primer hombre, se había vuelto tan bueno que ni siquiera se molestó en mirarla cuando se enteró de que estaba embarazada y no se quitó la vida.
¿Por qué mi nombre es Hyunwoo (玄雨)? Por extraño que parezca, el día que mi madre se curó, había estado lloviendo todo el día. En ausencia de su padre, su madre dio a luz sola, con una pared derribada y ella podía ver fuera de la ciudad, viendo caer la lluvia negra todo el día. Qué solitario y difícil debe haber sido para ella que le cortaran el cordón umbilical con sus propios dientes.
Después de dar a luz, mi padre no apareció durante casi un mes, así que mi madre me dijo que era una lluvia negra cuando nací, así que me llamó Hyunwoo o Lluvia Negra. Es poco probable que la pobre familia Bang, que no es de la familia Yangban ni de la familia Kwon Mun, pero que vive en las cabañas del otro lado de la calle, que lucha por llegar a fin de mes, haya aprendido a leer y, debido a ese corto aprendizaje, llamaron a sus hijos...
Mi padre quería vengar a su difunto abuelo. Cuando su padre, que era el menor, tenía 13 años, fue traicionado por sus subordinados y regresó con una herida que lo llevó a la muerte, y escapó solo con su padre, aprovechando el momento en que los ojos de los traidores se debilitaban, y murió a la mitad porque quedó marcado por la constante persecución de los traidores.
Se dice que su padre no podía perdonarlos. Dijo que siempre había sido un tío de su padre y un tío cercano, y cuando los vio tratando de matar a su abuelo y a su padre con una luz en los ojos, talló su deseo de venganza en sus huesos en su ardua huida. Después de pasar una docena de años aprendiendo las docenas de libros que dejó su abuelo para vengarse, se emborrachó por primera vez en el pueblo donde bajó a comprar artículos de primera necesidad por un tiempo, y se emborrachó y violó a su madre.
Incluso después de conocer a mi madre, mi padre no renunció a su venganza. Durante unos días o meses, dejó a su madre sola en una choza en lo profundo de las montañas para cultivarla para vengarse. Debido a eso, la madre tiene que cavar para la vida del niño en su propio vientre. Sobrevivió gracias a la corteza de pino.
Y después de que nací, mi padre obligó a Hyunwoo a practicar artes marciales para vengarse. Un padre y una madre que siempre abrazaron calurosamente a Hyunwoo cuando estaba luchando durante el entrenamiento, sus manos estaban agrietadas y no podía comer, pero siempre tuvo un corazón amplio y profundo como el propio Hyunwoo. Lo acarició con una mano más suave.
Cuando mi padre fue a practicar durante diez días con su padre sobre sus hombros gritando que no iría, se estaba muriendo en la cabaña con su pierna amputada envuelta en un trapo. Había perdido una pierna en un ataque repentino de un lobo que apareció cuando él y su padre estaban fuera. Afortunadamente, a pesar de que había perdido la pierna con la espada de su padre en la cabaña, logró matar al lobo y le salvó la vida en ese momento, pero había sobrevivido durante unos días en la cabaña sin nadie que la ayudara, y había perdido el tiempo para sanar y vivir.
Cuando tenía 15 años, mi madre fue por ese camino. Le dio unas palmaditas en la cabeza y le contó la historia de su vida, y terminó su vida diciéndole a Saxxy que apreciaría a Saxxy más en el mundo, pensando que le estaría dando a Saxxy el amor que su madre no recibió.
Después de eso, Hyun Woo tenía fe absoluta en las mujeres. Si no puedo darte la mayor felicidad, ni siquiera te miraré... Entonces conocí a Cho-hee. Una mujer que se parecía tanto a su madre que pensó que había vuelto con vida, así que él le concedió todo lo que ella le pidió y abrió su corazón cerrado hasta cierto punto.
Sin embargo, a petición de Cho-hee, conoció a una mujer que se parecía a su madre no solo en su rostro sino también en temperamento tres años después de haberse casado con ella. Por supuesto, al principio comenzó como un error para Cho-hee, pero ahora no importaba. Ahora viviría solo para esa mujer. ¿Ni sus planes ni sus subordinados? No necesitaba ninguna de las espadas de hierro y armaduras que había recogido en las islas Qingdao.
Como dijo mi madre, viviré solo para esa mujer, así como le daré el amor que ella no recibió. Voy a olvidarme de ella ahora, o ya me he olvidado de ella. Iría a un lugar tranquilo, compraría una pequeña casa, abriría un pequeño salón de artes marciales, enseñaría artes marciales a los niños del vecindario y construiría una familia pequeña y feliz, y viviría así solo para ella.
Después de pensarlo, Hyunwoo se puso de pie y caminó lentamente hacia donde Saxxy estaba esperando, y había una fuerte expresión de determinación en su rostro debajo de las manchas de lágrimas. Y en el fondo de su mente, grita que no es porque sea una mujer que se parece exactamente a su madre, tal como la conoció su padre.
- El sueño de Sunyeon
Después de cenar en la residencia de la princesa Seonyeon, Hyunwoo y los dos estaban sentados frente a ella sosteniendo el té.
"Snir. ¿Debería llamarla señora ahora?, De todos modos, el hermano real ha dicho que el día catorce del próximo mes, los dos nos casaremos como un matrimonio de estado".
"Sí, también he recibido un mensaje del Palacio de la Emperatriz".
"Hmm, entonces sé lo que quieres hacer con tu vida".
"¿Sí? ¿A qué te refieres?
"¿Estás preguntando qué tipo de vida le gustaría vivir a tu esposa normalmente?"
"¿Cómo puede una mujer hacer una vida por sí misma, y la forma en que quieres caminar es mi camino?"
"No, no digas eso, sé honesto conmigo. No quiero poner a prueba a mi esposa ni tener ninguna otra intención, pero tengo curiosidad al respecto".
"Ya que el cielo lo dice, te lo diré. El deseo de la concubina es..."
Y el sueño de la princesa Seonyeon que siguió fue completamente diferente de la imaginación de Hyunwoo. El sueño del que hablaba Sun Yan era dignificar a Nang-kun, un general Sangvis digno y elegante que denunció a todo el Jungyuan. Después de dudar por un momento cuando Hyunwoo le preguntó por qué deseaba tal cosa, Sunyeon le contó la historia de su vida hasta el momento.
Dijo que no quería estar encerrado y que no quería ser olvidado por los demás. Así que, como partidario de Ron, que es respetado por los demás como una verdadera potencia, incluso si es solo una parte de los elogios de la gloria, quiero vivir con una presencia tan fuerte.
"¡Así es como vivirá! De esta boda. Estaré fuera por un tiempo para prepararme para la boda mañana, y volveré unos días antes de la boda, así que por favor sepan eso y hagan otros preparativos. Le diré a mi hermano todo lo que necesito".
"Arriba. Atesoraré sus palabras de gratitud desde el fondo de mi corazón".
Sunyeon escuchó la consideración de Hyunwoo por ella y comenzó a pensar que Hyunwoo podría ser una persona más cariñosa de lo que pensaba.
Asustado de despertarse al día siguiente, Hyun Woo fue a Hong Hee Je después de decirle que vendría a la princesa Seonyeon antes del día de la boda, y después de hacer algunas solicitudes, una notificación y la amenaza más importante, dijo que iría por un tiempo hasta la boda.
Algunas de las solicitudes que hizo Hyunwoo fueron que hiciera todos los preparativos para la boda a la perfección, y que la princesa Seonyeon cumpliera con cualquier solicitud que le pidiera, y unos días después de la boda, se iría de inmediato e iría al Departamento del Mariscal, donde entrenaría a los soldados que habían sido seleccionados como sus soldados reales durante tres meses. Les dijo que iba a la finca, y que traería a algunos de sus sirvientes con él antes de la boda, y que debían prepararse para su estadía.
Una de las cosas que le dijeron fue que realmente era el Emperador Celestial y que iba a hacer uso de esa posición, y la única amenaza era que no sabía cómo cambiaría si algo le sucedía a Sun Yan mientras él no estaba.
En cualquier caso, después de que Xuan Yu se reunió con el emperador Hongxi y abandonó el palacio imperial, docenas de damas de la corte y palacios se organizaron adicionalmente en la residencia de la princesa Seonyeon, y Geumuiyu comenzó a vigilar la residencia de manera estricta. Entre ellos estaban Yong Yu y Eun Yong, que siempre habían estado al lado del emperador, por lo que estaba claro cuánto se preocupaba el emperador Hongxi por el bienestar de la princesa Seonyeon.
Y los que estaban a cargo sabían muy bien qué clase de esposa humana moraba en el lugar que estaban protegiendo, y estaban haciendo todo lo posible para protegerlo hasta el punto de la muerte, pensando en el futuro.
- El resurgimiento de Hyunwoo
Después de salir del Palacio Imperial, Hyunwoo comenzó a moverse muy rápidamente hacia donde estaban sus sirvientes. Sun-yeon, que se convirtió en su esposa, esperaba que la que tuviera un gran poder fuera su Nangun. También era una persona poderosa a los ojos de los demás, y el trato que recibieron los subordinados de Hyunwoo en el Premio Kanghu varió desde maestros de segunda clase hasta maestros de clase alta, pero solo había 10,000 personas con un historial de más de 3 capacidades y 10,000 personas con un historial de más de 1 gorra, al igual que Eun Yeong-escor, que era muy valorada en el palacio real.
Piense en el salón de bodas donde sus sirvientes están alineados a ambos lados. Probablemente todos los invitados lo mirarían con admiración. Pensó en un buen sentimiento de orgullo en tal situación, por lo que decidió recogerlos.
Estaba presionado por el tiempo para establecer su base de operaciones antes de la ceremonia de la boda y regresar al palacio imperial con todos sus sirvientes, por lo que no le importaba si había gente allí o no, y corrió y corrió con el ataque ligero más rápido que conocía. Hyunwoo, que había estado corriendo durante tres días sin tomar un descanso, decidió tomarse un descanso ya que su resistencia se acercaba y puso rumbo a una montaña en la distancia.
Al entrar en la montaña que había puesto su vista, Hyunwoo se sentó en una gran roca al lado de un pequeño claro y respiró profundamente orgulloso, sintiendo una vez más un fuerte sentido de orgullo en su capacidad para llenar sus pies.
"Voy a dormir un rato hoy y volveré a mi camino mañana".
No importa si Hyunwoo duerme o no, pero Hyunwoo no quería perder su dulce sueño.
Hyunwoo contuvo el aliento por un momento antes de ver una cueva cuidadosamente arreglada. Al parecer era una cueva con energía artificial, así que pensé que sería un buen lugar para dormir hoy, así que fui a la cueva.
(Pero, ¿por qué iba a ser cómodo, no? Un poco de los humanos allí, porque si les das un poquito de guapa (?) podrán disfrutar de una comida deliciosa y de un lugar cómodo para dormir...)
-Puerta del tambor
'Puerta de pelo sólido'
Está escrito en una estela a la entrada de la cueva. Hyunwoo entró en la cueva, pensando que el nombre de la entrada de la cueva era un poco inusual. La cueva no era muy profunda, y después de unos 30 pasos, pude ver el final de la misma, y había una cavidad bastante grande, y a un lado pude ver un pedestal que parecía haber sido tallado en la roca, y varios muebles, pero no había señales de un ser humano en ninguna parte.
Mirando la entrada de la cueva, que parece mantenida artificialmente, entré esperando un lugar cómodo para dormir y comer, pero me decepcionó ver que la cueva parecía abandonada. Tenía hambre, pero como había venido aquí esperando comida gratis, era problemático volver a salir a pescar animales salvajes y cocinarlos, y de hecho, no importaba si me moría de hambre unos días más, así que decidí aguantarlo e irme a dormir, buscando un lugar para dormir.  Aún así, cuando vi varios pedestales que podrían usarse como cama para dormir cómodamente en lugar de una cueva muy natural, decidí elegir uno de ellos y simplemente extenderme. a) 痢? Traté de dormir.
Hyunwoo, que había estado durmiendo profundamente debido al cansancio de los días de viaje, se despertó lentamente cuando sintió que algo se acercaba. Comenzó a molestarse cuando se interponía en su sueño, y quería perseguirlo y romperlo en pedazos en lugar de esperar a que viniera por aquí, pero decidió esperar pacientemente porque era molesto mover su cuerpo, que acababa de despertarse.
Prometiendo aplastar a Hyunwoo una vez que llegara, entró en la entrada de la cueva aproximadamente media hora después, y Hyunwoo frunció el ceño y refunfuñó cuando vio a lo que estaban entrando.
"¿Qué pasa, he estado deambulando durante tres años y ahora creo que soy ridículo para los monstruos, verdad? ¡¿Dónde están estos ancianos que están durmiendo, y vienen y te despiertan?!"
La otra parte también estaba muy sorprendida de que Hyunwoo estuviera en la cueva, y justo cuando estaba a punto de decir algo, el nuevo hermano de Hyunwoo, que estaba sentado en medio de la nada, le disparó en un instante.
¿No fue necesario que su frustración por las cosas que lo habían despertado de repente, y el hecho de que no eran las personas que tenían comida, ni los animales para los que se suponía que él mismo era alimento, sino criaturas hechas de huesos, y la inutilidad de haber perdido toda esperanza de comida, se convirtiera en ira? Tan pronto como surgió su ira, la vitalidad de cada célula del cuerpo de Hyunwoo que se había estado hundiendo en la molestia se transmitió instantáneamente, y comenzó a surgir una hostilidad aterradora.
¿Es necesario soportarlo porque lo es? Por supuesto, una persona normal observaría la situación durante un tiempo antes de sacar conclusiones y tomar medidas. Es desafortunado que las cosas salieran de la nada, pero Hyunwoo era el tipo de persona que pensaba que tales consideraciones eran una pérdida de tiempo inútil. Por el momento, es tan bonito (?) Bueno, si está mal más tarde, puedes insistir en que es tu culpa, y si aún te quedas atascado, dales un poco más de coquetería (?), y casi todos dirán que está mal.
Esta vez, Hyun Woo lo pensó fácil e inmediatamente tomó medidas, y los cinco miembros del Mundo de Gorumun que regresaron a su residencia sin pensarlo comenzaron a aceptar el ataque de afecto de Hyun Woo con todo su cuerpo sin saber qué era. ¿Ha pasado mucho tiempo desde entonces? Al igual que en el caso del llamado incidente de la golpiza de Daejeon en el Palacio Imperial, hubo personas que sostuvieron desesperadamente las piernas de Hyunwoo y suplicaron por su vida, y cuando llegaron al segundo ángulo, los cinco se aferraron a las piernas de Hyunwoo con todas sus fuerzas y suplicaron por sus vidas.
Sin embargo, a diferencia del incidente de las palizas en el Palacio Imperial, Hyunwoo no tenía intención de perdonar a los monstruos que habían perturbado su sueño, y se divirtió con los monstruos huesudos que estaban aguantando sus palizas bastante bien, por lo que les dio un poco más de vapor y solo dejó de moverse después de que todos los monstruos se dispersaron y perdieron la cabeza.
"El ejercicio adecuado después de dormir es bueno para la salud, así que no lo toleres.  Uf ~ El olor es horrible, tienes que despertarlos y deshacerte de ellos rápidamente, o me asfixiaré hasta morir".
Goruoma era realmente ridículo.  Hacer ejercicio (?) Cuando regresaron a su puerta, alguien que nunca antes habían visto les dijo. Derecha. "Nada que comer, nada que comer, nada que comer, nada que comer, nada que comer", dijo, y luego escupió y gritó y comenzó a golpearlo, pero tuvo que bloquear los puñetazos y patadas que le volaban con el cuerpo.
Pero lo extraño era que incluso con un dispositivo de defensa personal en todo mi cuerpo, me dolía tanto que cada vez que me golpeaban, el dolor se duplicaba, y pensé que si no quería golpearlo más, haría cualquier cosa. Perdí el conocimiento después de ser golpeado así, pero me despertó de nuevo con una espada de sangre, me dijo que la olía y me dijo que limpiara el piso. Cuando escuché el sonido, miré al piso y vi que nos golpeaban constantemente y excedíamos el límite, y había heces en el piso que estaban cansadas de la comida que se había comido.
Limpiamos toda nuestra ropa sucia y nuestros cuerpos, y luego volvimos a reunirnos, y nos movimos con una ráfaga de cabello, que solo quedaba unos pocos pies. Fuimos a buscar agua a un arroyo cercano, lavamos nuestra ropa, nos lavamos el cuerpo y pensamos: "Oh, pero ¿por qué tenemos que hacer esto? ¡Solo tienes que huir!'. Inmediatamente el pensamiento se puso en acción.
Hyunwoo, que estaba sentado en un pedestal y esperando a que llegaran los monstruos de huesos, comenzó a sentirse molesto nuevamente cuando sintió que los huesos se alejaban rápidamente. Originalmente, cuando las criaturas venían a lavarse, se suponía que debían sacrificar algunos animales vivos para hacer comida, pero ahora han colocado cuerdas. Hyunwoo, que era problemático para moverse cuando fue a atraparlo, estaba avergonzado de dejarlo solo y odiaba tener hambre sobre todo, decidió terminar el conflicto y mover su cuerpo.
.......
Goruoma ahora estaba buscando por toda la montaña, buscando al jabalí. Un loco le dijo que lo atrapara, así que no pudo evitar buscarlo. Sin embargo, era un poco antinatural verlos caminando por las montañas, porque cuando fueron atrapados huyendo por segunda vez, Hyunwoo les rompió una de las piernas y los volvió a juntar porque era molesto hacerlos moverse.
Realmente no sabían por qué estaban así. No solo les robaron sus asientos, sino que los golpearon y les rompieron una pierna, y cuando el loco dijo que quería comer jabalí asado, tuvieron que buscar el jabalí por todas las montañas.
Pero ya no puedo huir. No tenía cuerpo, no tenía cuerpo y, sobre todo, sabía en sus huesos que nunca podría escapar de las garras de ese loco en sus dos últimas fugas.
¿Cómo fue tu última escapada? Déjame decirte simplemente, la primera vez que me lavé en el arroyo, luego los cinco salimos corriendo, pero fue hace aproximadamente media hora.
De todos modos, pensamos que era algún tipo de viento que soplaba, y luego lo vimos parado frente a nosotros, y luego nos atraparon, un poco más de lo que lo hicimos al principio. Ah~ju, me golpearon un poco más delgado, y después de eso, volví a limpiar cuevas, ¿eh? ¿Por qué? Es obvio, tengo que limpiarlo de nuevo, puedo hacerlo. A esta edad, queremos ponernos en cuclillas en el suelo de una cueva con un trapo y limpiarnos la caca y orinar en el vómito...
¿Qué? ¿Cuántos años tenemos? Bueno, ¿cuántos años tenía? Conté hasta 70 hace mucho tiempo, y luego no conté porque estaba triste por envejecer. Y creo que el invierno ha llegado y se ha ido unas cuantas docenas de veces más, pero no lo sé. Después de todo, no hay muchas personas en Wulin que sean mayores que nosotros...
Sin embargo.. Oye, es el más joven. Mira a los hombres. Ya sea que venga o no ese loco, necesito hablarte de algo importante. Ejem. Escucha, porque entonces te hablaré. Puede que no nos creas cuando nos veas así ahora, pero no es realmente la clasificación que queremos, pero si vas desde un lago fuerte, estarás entre los 10 mejores maestros de Safa, y si miras todo el Wulin, estarás entre los 50 mejores maestros. ¡¡En serio!! Cuando salimos al río y vamos a Goruoma, casi todos los niños son castigados.
Uh~ Es verdad. Uh, uh~ No te vayas, escucha. R~ De verdad. Oye, ¿no crees que alguien te mire allí? ¡Es cierto! Esto se está volviendo loco... Si no me crees, ¿por qué no le preguntas a los demás? No sé si lo que estoy diciendo es mentira o verdad.
De hecho, Goruoma es un anciano de Gorumun, por lo que no tiene nada que decir sobre ser un anciano ... Todos son Mundo, así que hay cinco ancianos y Mundo. Pero su importancia no era poca cosa.
Aunque no es lo que quiere el Gorumun, el Gorumun conocido en Wulin es una de las cinco sectas Mun más poderosas entre las Cuatro Sectas, y el maestro de la puerta, el Caballo de Sangre Goru, es una persona súper fuerte con un personaje de 4 caps, y el Goru-Oma debajo de él también está formado por supermaestros con una historia que va de 3 a 3 y medio de los personajes de 3 caps.
- Templo Secreto de la Puerta del Tambor (秘史)
Originalmente, hace 70 años, la Puerta del Tambor era una de las ramas de la Puerta de Zhenzhen, que era una de las escuelas más altas de la familia taoísta hace 2.000 años, y pertenecía a la Secta Ortodoxa. Y el nombre de la puerta también era Puerta de Hierro (鐵骨門) al principio. El extraño nombre de la Puerta del Hueso de Hierro también se debió al festival más alto de la Secta de la Puerta, el Gong de Hueso del Río Tianmil (天謐剛骨攻), que es la Puerta del Loto 歐璲? Fue muy difícil y hubo muchos casos de personas que murieron por la boca de monedas durante el entrenamiento.
Es más, incluso si realizaran una gran actuación, serían tan antiestéticos como Kangxi, y parecería que solo tenían pieles en los huesos, por lo que siempre hubo muy pocas personas que arriesgaron sus vidas para practicar este arte marcial. Sin embargo, son pocas las personas que cultivan este arte marcial, pero son estas artes marciales las que no terminan. Fue por el poder absoluto que existía.
En primer lugar, si le das mucha importancia, todos los huesos estarán al nivel de los lingotes de oro y acero. Además, la carne se vuelve indescriptiblemente dura, lo que dificulta que la mayoría de las espadas se rasquen, y el cuerpo que ha sido drenado de todo el barro innecesario se vuelve muy flexible en la acumulación de fuerzas internas y su uso. Por lo tanto, incluso si no tienes una gran iluminación, puedes acumular fácilmente la fuerza interior de la 3ª estrella y ascender al rango de un maestro fuerte y súper hábil, y el hecho de que solo haya habido 3 personas exitosas en los casi 200 años de historia de la secta está destinado a mantener a los practicantes en marcha.
Sin embargo, hace 70 años, seis personas de la Gran Fortuna o Dinastía de la Fortuna hicieron una gran ceremonia al mismo tiempo. Lleno de alegría, el señor wen en ese momento, Chu Demon Xin Sword, llevó a sus discípulos a un recorrido por Tianhe First Road en Hangzhou, que se rumoreaba que era el mejor Zhulu en el Yuan Central.
Sin embargo, allí, inesperadamente, mientras la Espada Demoníaca estaba fuera por un tiempo, más de 20 discípulos de Huashan y Fortune Chang, que pasaron por el Pabellón Tianhe, vieron la aparición de la Puerta Zhang Qiao de la Puerta de Hueso de Hierro del Pabellón de Huesos del Río Tianmil, confundieron al barquero vicioso con un sacerdote cultivador y lo atacaron. Los seis maestros de la puerta de acero, que aún no habían dominado la Bola de Hueso de Acero de Tianmil, cometieron un error en el control interno y todos fueron asesinados.
Por lo tanto, antes de considerar quién tenía la culpa en primer lugar, Huashan y Fortune Chang clavaron la puerta de hierro en una hazaña de Zhengfa Murim avergonzados de que sus discípulos de la Secta Mun, que era una de las nueve facciones, habían sido asesinados por un discípulo mediocre que no se había hecho un nombre. ¿El pretexto para esto es la muerte de las seis personas del armazón de acero? Era demasiado fácil hacer correr la voz al respecto, ya que aparecía cuando se trataba de un barquero vicioso.
El ridículo complot convirtió la puerta de hierro de los 300 discípulos en una puerta de la muerte con nada más que cenizas y cadáveres en tres días, y los discípulos sobrevivientes y los discípulos de Zhang que se retiraban para proteger a Zhang Wen Yin no tuvieron más remedio que sufrir el terrible dolor de corazón de que esto había sucedido por su culpa.
A uno de ellos, Woo Mun-hyuk, que era el cuñado abuelo, se le ocurrió la idea de que la Puerta de Hierro podría revivir si se habían ido, y los sacerdotes estuvieron de acuerdo, y aparecieron en secreto frente al escuadrón de rastreo de la facción Zheng y le rogaron a Jang Mun-in y al otro Mundo que liberaran los grilletes de la Puerta de Hierro con sus muertes.
Sin embargo, por algún giro del destino, esta escena fue presenciada por los miembros de la Sociedad Negra, que era la secta más grande de Sapa que pasaba por allí, y malinterpretaron que los maestros de Sapa estaban siendo perseguidos por los Clanes de la Secta de la Secta, y aniquilaron al Equipo de Seguimiento de la Secta. En respuesta, Murim designó claramente el armazón de acero como Safa.
La puerta de acero en ruinas se vio obligada a esconderse en las montañas, y Jang Mun y el otro Mundo, que resultaron profundamente heridos, murieron en un año, y Woo Mun Hyeok, que era el gran cuñado, heredó Jang Mun Wei y cambió el nombre de la secta Mun a Goru Mun por autoabsurdo, y han pasado 70 años hasta el día de hoy.
La segunda vez que intentó escapar, había terminado de limpiar y se estaba lavando de nuevo, y esta vez usó un poco la cabeza. Pensando que los habían seguido a todos a la vez, esta vez los cinco huyeron en diferentes direcciones. Y, sin embargo, el resultado fue el mismo. ¿Este 箝3弔? Parecía tener grandes logros no sólo en el arte de golpear, sino también en el arte del ataque ligero y la persecución.
Y Goruoma, que ha renunciado a todo después de pagar por Chidogon nuevamente, ahora está buscando un jabalí que el loco quiere comer. Rechinaba los dientes por dentro. "Puede que no podamos hacerlo, pero si vienes a la puerta... Si vienes al Gran Hermano, habrás terminado".
Cuando Goruoma atrapó a los dos jabalíes y regresó a la cueva, sintió como si el cielo se estuviera cayendo.
¿Podría ser que su única esperanza, el Gran Visir o el Maestro de la Puerta, estuviera arrodillado en un rincón de la cueva con la cara magullada aquí y allá, con las manos levantadas? Su guardián era un amo más grande de lo que el mundo había conocido jamás. Cilantro en contacto con el sutra de las flores.  Aunque el ataque interno acababa de superar a los cuatro caracteres y no se podía decir que fuera un verdadero sutra de flores, definitivamente era un sutra de flores que había cruzado la técnica de la espada y pudo lanzar el abanico de espadas.
¿Qué es una píldora de espada, o no es vomitar una cavidad de espada como un anillo y manipularla a voluntad como una técnica de espada?
¿Cuántas personas han alcanzado tal nivel en la dinastía Tang? Entre el 1 Ejército del Emperador 1, que era el más fuerte del Demonio Zheng, no había nadie que hubiera llegado al Reino de las Flores excepto el 1 Emperador. El verdugo, que había alcanzado tal estado, estaba sentado de rodillas en un rincón de la cueva con las manos brillando con las manos en un instante, su rostro cubierto de moretones y su corazón realmente colapsó. ¿Son 渚諍フォック? Era bueno, pero creían que no debían ser así.
En el momento en que vieron la miserable apariencia del Gran Hermano, que era un ídolo tan absoluto y la única esperanza de la Secta Mun, sintieron como si el cielo se estuviera cayendo y sintieron que tenían que escapar de alguna manera de las garras del loco y planificar el futuro.
Como habían estado juntos durante tantos días, tenían los mismos pensamientos y, al mismo tiempo, todos corrieron hacia Hyunwoo. Volando su cuerpo, Chuk Myung-jin le gritó a Woo Moon-hyuk, el embajador en la esquina.
"Portero, no, no te den la pena de muerte, vamos, escapa. Vamos a enterrar los huesos aquí. Y, por favor, trabaja aún más duro para vengarnos matando a ese loco, y por favor, reconstruye la puerta de acero. Por favor, no se olviden del Maestro y de los ex alumnos que nos precedieron injustamente debido a nuestros errores. ¿La Gran Puerta de Acero? Las oraciones largas no deberían sentarse así. Vamos. Vamos.
Woo Moon Hyuk no supo qué hacer por un momento. No era que no conociera los sentimientos de los sacerdotes, pero era una potencia absoluta a la que ningún sacerdote podía ayudar. Ahora, creía que no había rival en esta potencia excepto el Emperador de la Espada Huarong, y fue él quien lo golpeó brutalmente con casi tres ángulos. No es que le dieran una paliza y que el autor fuera absolutamente fuerte. El autor fue quien se condujo a tal punto que no pudo intentar un solo ataque mientras lo golpeaba.
El anillo de la espada es una esfera de fuerza que ocurre al mismo tiempo que la intención, y se había esforzado hasta el punto en que ni siquiera podía intentar tal restauración de la espada. Definitivamente no sacerdotes. Al final, incluso si un maestro del mismo reino que él reuniera tantos sacerdotes para atacar, no podía garantizar que pudiera derrotarlo.
Tal vez a juzgar por las palabras del sacerdote, los sacerdotes lo sabían. Aun así, pude ver los sentimientos de los sacerdotes que no tuvieron más remedio que descongelarse de esa manera. Pero durante el último tiempo, solo he confiado en los sacerdotes. La razón por la que hemos estado trabajando durante mucho tiempo para reconstruir la secta es por los sacerdotes. Sin tales sacerdotes, ¿qué sentido tiene reconstruir la secta?
Mientras sus pensamientos persistían, Woo Moon-hyuk revivió sus intenciones y corrió hacia Hyun-woo. Así comenzó la 4ª ronda entre Hyun Woo y Gorumun con la primera mitad del tiempo, y la primera ronda del Gorumun Munju y el antiguo Mundo (así que hay 6 de ellos en total...) Terminó con la victoria completa de K.O y Hyun Woo.
"Están con cosas que ni siquiera funcionan antes de las comidas".
Después de unos momentos, Hyunwoo alivió su temperamento pateando a los aturdidos Gorumundos, y luego despertó a todos los que habían caído inconscientes mientras les ordenaba limpiar la cueva y cocinar el jabalí que habían capturado. Pero esta vez, a diferencia de la última vez, tan pronto como se despierta, carga de nuevo y se rebela, ¿no? En eso, Hyun Woo una vez más los castigó con sus puños y pies expresando su frustración desde lo más profundo de su pecho, y esta vez los castigó un poco más drásticamente, y terminó el quinto asalto noqueándolos a todos en dos ángulos.
Después de eso, despertó a los Gorumundos caídos nuevamente, y luego el Gorumundo que se levantó atacó nuevamente, y solo después de agregar siete veces más, Hyunwoo pudo obtener la rendición oficial del Gorumundo.
-¿Qué? ¡¡¡Milenio!!!
Hyun-woo, Woo Moon-hyuk y Goruoma compartían un jabalí asado sobre una hoguera en el centro de la cueva.
Después de recibir la rendición, Hyunwoo simpatizó con ellos cuando escuchó el secreto de Gorumun, y le gustó la voluntad de Hyunwoo de no matarlos mientras resistían hasta el final, a pesar de que tenían una fuerza absolutamente fuerte en su posición. Además, cuando se enteraron de que Hyunwoo era el maestro de Hyun-kyung que había pasado por dos rondas de remisión y tenía más de 80 años, se sintieron aliviados de que fuera más joven que ellos, pero no un joven y todavía era un hombre joven, por lo que se hicieron amigos de Hyun-woo como una oportunidad para acercarse a él.
Hyunwoo tenía curiosidad por saber qué había sucedido durante los tres años que había estado deambulando por la frontera, por lo que habló mucho con Gorumundo. Dijo que el período actual no es el período de los Reinos Combatientes en el que vivió, sino el período de la dinastía Ming mil años después, y el período en el que afirmó haber vivido ahora se llama el período de los Reinos Quinto y Dieciséis.
"¿Qué? milenio !!
"¿Qué? milenio !!
"Sí, así es, creo que lo que estás diciendo ahora es claramente la era de los Cinco Reinos No. 16, pero no es porque no crea lo que estás diciendo. Es un poco difícil, incluso si ha alcanzado el reino del mundo actual, es difícil creer que haya vivido durante más de mil años. Jejeje"
Ante las absurdas palabras de Hyunwoo, Woo Moon-hyuk sonrió y trató de negarlo.
"¿En serio? No malinterpretes lo que estoy diciendo, piénsalo bien antes de responder. Así que nací y crecí en la montaña Zhongnan, cerca de Chang'an, la capital del Gran Jin. Cuando tenía unos 30 años, el Gran Qin fue destruido por los Qin, y unos 10 años después, el Qin fue destruido y el país de Song fue destruido. ¿Realmente no lo sé? Ha habido muchos otros países que han ido y venido, pero no puedo recordar los nombres de todos ellos, pero mi ciudad natal era una ciudad en el país de Song hasta que me fui al extranjero".
"¿Estás seguro? Ahora, si dices que se llamaba Daejin y Chang'an era la capital, entonces creo que te estás refiriendo al avance (前秦). Y el Jin que destruyó el avance fue probablemente Jin Oriental (東晉), y el país llamado Song que surgió después de eso fue fundado por el emperador Wu Yu Yu (劉裕), que se llamaba Yu Song (劉宋). No sé si no estoy seguro de si me equivoco, pero solo hay una dinastía Ming en las llanuras centrales en este momento, y Chang'an que mencionaste también es una tierra de la dinastía Ming. También está la montaña Zhongnan en el sur de Chang'an. Allí hay un famoso Jongnampa, así que no hay nadie que no lo conozca. Huh ~ Esto es cierto".
Las siguientes palabras de Hyunwoo son tan claras y convincentes que Woo Moon-hyuk y Goruoma de repente se preguntan si las palabras de Hyun-woo son ciertas.
"¿Y qué pasa con esto? Mi apodo era el Festival del Demonio de la Rueda. Cuando estaba haciendo Kangho, era un apodo que me ponían porque había un saum constante donde yo estaba, pero ¿has oído hablar de esto? Y yo era la Gran Ley del Tigre de la Religión del Dios Demonio Celestial. ¿Qué pasa con el Culto del Demonio Celestial? Has oído hablar de él, ¿verdad?
"Lo siento. El Gran Desfiladero. Todavía no hemos escuchado el nombre de la Gran Garganta, porque estamos en la oscuridad de la situación de la gran potencia. También es la primera vez que escucho hablar de la Secta del Demonio Celestial".
Era mentira que no supieran nada de la situación en el poder. De vez en cuando, siempre han estado buscando reconstruir su clan y están al tanto de la situación en el río, pero nunca han oído hablar de nadie que use el nombre Jeon Wheel Maje en el pasado o incluso ahora, por lo que solo respondieron para que Hyunwoo no se ofendiera.
"¿No es eso de lo que está hablando la Religión del Dios Demonio Celestial?"
"Tercero, ¿qué lío tienes? ¿Cómo puedes asociar una secta tan viciosa con la Gran Garganta? Perdóname. El Gran Desfiladero. El tercero cometió un error".
Woo Moon-hyuk, quien se sorprendió por las palabras de Sang Sang-ho, el tercero de los hermanos muertos y el segundo hijo de Goruoma, se disculpó apresuradamente con Hyun-woo como si hubiera cometido un gran pecado. Por eso es un puente demoníaco. Porque la conexión con él era un gran insulto para un guerrero cuerdo.
"Ah ~ ah ~. Está bien. Pero, ¿es el Culto Demoníaco tan vicioso?"
"Ni siquiera hables. Todos los seres humanos de este mundo están ahí. No dudan en cometer actos indescriptibles de ultraje".
—¿Qué demonios estás haciendo?
"Es sucio ponerlo en él, pero estás preguntando, así que te lo diré. Matan a innumerables niños y usan su sangre para cultivar la magia, y a veces secuestran a cientos de mujeres embarazadas y usan su sangre y los cadáveres de sus bebés por nacer para practicar otra magia. No solo eso, sino que hacen innumerables cosas que las personas no deberían hacer solo por su entrenamiento. Habrá decenas de miles de personas indefensas que han muerto sin ningún pecado a causa de ellos. Hoy en día, incluso los maestros del Culto del Loto Blanco, que han sido traicionados y perseguidos por la Familia Imperial, han sido absorbidos y su número ha superado las decenas de miles.....
"¿Podría ser que las otras sectas solo estén mirando a una secta tan viciosa? Y si has matado a tanta gente, por supuesto que no vas a pasar en un ataúd allí, ¿verdad?"
"Al principio, los partidos políticos pusieron el freno. Como resultado, hubo dos batallas. Pero el problema era que sus artes marciales eran demasiado fuertes. Casi dos veces terminó en un esquema de dos vías, pero fue suficiente para sacudir los cimientos de casi todo el Borde de la Espada Blanca para detener al Culto Demoníaco y sus seguidores".
"Inmediatamente después de la Segunda Guerra Demoníaca hace 30 años, la Secta Demoníaca perdió una gran cantidad de maestros y debilitó su fuerza, y bajo el liderazgo del ejército de monjes hostiles, que se había mostrado escéptico, hubo muchas sectas que le dieron la espalda al Culto Demoníaco y se separaron de la Secta Demoníaca como los Sectarios, y ahora la Secta Demoníaca se está conteniendo con una fuerza algo similar, por lo que Wulin está en paz. Antes de eso, siempre estaba ansioso porque no sabía cuándo estallaría la guerra entre los dos países".
"La segunda tiene razón. Es el momento de hacerlo. Y el culto demoníaco no solo lo hace en un lugar, sino que va por ahí y secuestra a algunas personas una por una, para que no se involucre en el ataúd porque el ataúd y las artes marciales son inviolables. Incluso si Hagiya Kwan diera un paso al frente, se necesitarían al menos cientos de miles de tropas de élite para atacar al Culto Demoníaco, que tiene decenas de miles de maestros, y no quiero exagerar con un ataúd que sabe lo que le ha sucedido a un país tan debilitado".
"Pero cada palabra es una facción política, un loco y una secta loca, pero ¿qué es una facción política y qué es un loco y un sapa?"
"¿Sí?. ¿Qué quieres decir con la Secta Ortodoxa de las Sectas de las Cien Espadas, las Sectas de la Familia Mado, las Sectas de la Familia de Apóstoles Safaya?
"Oh, espera. Te daré esa explicación. Más bien, ¿qué haces con ese compartir? Así que ese es el criterio".
"¿Estándares?. Bueno, ese es el estándar porque esa es la naturaleza de su facción literaria. Ah~ Supongo que puedo decirlo de esta manera. Depende de lo que hagan. ¿No es exacto decir que es una colección de aquellos que hacen cosas justas, los demonios que hacen cosas malas y los sapa que son un poco estúpidos?"
"¿En serio? Entonces está un poco fuera de sincronía. ¿No dijiste antes que fuiste incriminado por la facción política para llegar a ser así? Entonces las personas que están calumniando son los justos. Entonces, ¿qué eres? Si los justos son maliciosos, entonces ustedes son los malos. Eh~ ¿Qué tiene de complicado esto?"
"Ah~ Gran Desfiladero. Las palabras de la gran forma son que compartir en general es así. Hay gente en la facción política que es tan mala como los de Mado. Hay quienes son tan justos como la facción política. Solo estoy hablando de las tendencias generales de la escuela a la que pertenecen. No se basa en lo que una o dos personas o la secta han hecho una o dos veces, sino en lo que han hecho durante un largo período de tiempo, ¿verdad?"
Poniendo freno a que se convirtieran en personas malvadas, Shangguan Goruima respondió.
"Oh, hay todo tipo de cosas divertidas. Jungpani Madoni es muy divertido. ¿No es por eso que todos estamos reunidos con los buenos, y estamos por todas partes con los viciosos?"
"Bueno, para decirlo simplemente, es tal como dijiste".
"Así que es gracioso, si la gente de Wurim es justa, ¿qué tan justos son para derrotar a sus oponentes con palabras y no con espadas? ' ¡Oye, este es mi territorio!' y terminaron diciendo: '¡Dios mío, estas cosas están invadiendo nuestro territorio!' y matar a su oponente con un cuchillo.
Y la gente de Mado es así, somos malas personas, así que tenemos que vivir con la línea de que debemos morir y vivir nuestras vidas haciendo cosas malas. Es imposible que una persona murim viva sin sangre en sus manos por el resto de su vida, y debe haber algún inocente entre los que han sido cortados de esta manera, e incluso si es culpable, ¿qué es? No hay pecado en la familia, pero al final, es un pecado contra la familia, entonces, ¿cómo puede haber justicia entre la gente de Murim?
Es gracioso, después de todo, Wulin es un mundo de personas que viven de la lucha con espadas, un mundo en el que solo puedes tener éxito si te matas o te pisas unos a otros, y después de todo, todas las personas que están en Wulin son malas personas. Mientras estés en Moorim, nadie, ni tú ni yo, puede escapar de esa categoría.
Para el público en general, no parecen sinvergüenzas que usan un cuchillo y matan a mucha gente. Desde su punto de vista, somos uno de los males sociales que hay que eliminar. Pero al final, se envuelven en magos y hacen cosas aún más atroces.
Son graciosos. Algunos de ellos son tan viciosos que no pueden ser salvados. Pero más que eso, debe haber mucha más gente que hace algo peor que los otros Murin. Además, habrá mucha gente como tú que se verá atrapada en el lío. ¿Sin mí? Ha sido un día divertido, pero el mundo de Inum..."
"Las palabras del Gran Consejo no están equivocadas, pero creo que una espada puede distinguirse por la forma en que se usa, si es buena o mala. Un cuchillo empuñado por un asesino solo puede herir a las personas, pero un cuchillo empuñado por un carnicero es desafortunado para las vacas y los cerdos que son los oponentes, pero afortunada e inevitablemente para aquellos que viven de buena comida.
Creo que es lo mismo con Moorim. Sería el mismo asesinato de un hombre, pero si los muertos salvaron a una multitud de personas para una vida mejor, o peor, una vida, entonces el que lo mató mató a un hombre y salvó a muchos, por lo que sería bueno para él ser una espada por el bien del arco.
Si una persona que cuida de muchas personas y siempre tiene hambre es codiciosa o mata, entonces es malo hacerlo solo por su propia codicia. De esta manera, creo que el apuñalamiento y el posterior asesinato pueden ser buenos o malos dependiendo de la situación y el carácter".
"Sí. Tienes razón. Pero lo que realmente importa es quién le dio la autoridad para castigarlo, incluso si fue un asesinato por el bien de los vivos. ¿Lo sabes?. ¿Puedes estar seguro de que realmente no será importante para otra persona? ¿Puedes decir con certeza que habrá menos personas que se afligan por él, vivas o muertas?
El mundo se vive de acuerdo con las propias nociones subjetivas.  Espero que sea así, y que se trate de un asesinato por el bien de los vivos, y por mucho que intentes consolarte, al final, alguien saldrá herido. Para ellos, el asesino es el malvado. Por lo tanto, todo el pueblo murim debe ser malvado".
"Pero..."
—Vaya. Oh, esa es una historia sin final, no quiero perder mi tiempo en eso. Solo tengo que vivir mi vida pensando como tú. No todo el mundo está en la misma página".
—Sí, el Gran Cañón.
"Por cierto, no lo sé, y no conozco al Dios Demonio Celestial. No importa cuán ignorante seas de la situación de Kanghu, no puedes evitar ignorar el Culto del Dios Demonio Celestial. Una vez que vayas al lugar donde solía estar la Iglesia del Dios Demonio Celestial, sabrás exactamente lo que es".
Durante un tiempo después, hubo muchas conversaciones entre Hyunwoo y Gorumundo, y Hyunwoo cambió el nombre a Goru Blood Horse y Goruoma y los convirtió en sus subordinados, a pesar de que tenía un mandato de 10 años. Había una diferencia de opinión entre los dos grupos sobre esto, pero desde el punto de vista de Gorumun, pensaron que Hyunwoo, que simpatizaba con su difícil situación, quería ayudarlos a reconstruir la Puerta del Marco de Hierro después de convertirlos en sus subordinados, pero fue decisivo que Hyunwoo sintiera mucha pena por Gorumun y estableciera una condición de 10 años durante la breve discusión.
Sin embargo, Hyun Woo dijo que si hubiera pasado el tiempo, no tendría subordinados a su alrededor, y necesitaba que sus subordinados lo escucharan cuando surgiera tal situación, y la condición de 10 años era que fuera lo suficientemente concienzudo como para permitirles dejarlo y reconstruir la puerta de acero. Al final, Hyunwoo nunca pensó que comenzaría a reconstruir la puerta de acero.
Hyunwoo, que había descansado por una noche en la Puerta de Gorumun soñando con un sueño de estatua, partió temprano a la mañana siguiente con sus subordinados, que se habían convertido en sus subordinados, hacia la Iglesia del Dios Cheonma, que era su ciudad natal.
- Ah~ Volcán (華山).
Mientras comía en el segundo piso de una torre bastante grande con una placa que decía "Ha Shen Road" en la aldea del condado de Bu en la provincia de Shaanxi, Hyun Yu frunció el ceño y comió la comida frente a él, y estaba de muy mal humor. ¿Una de tus cosas favoritas es comer comida deliciosa? En este momento, estaba de tan mal humor que no estaba feliz en absoluto.
Sentados en la mesa donde Hyunwoo estaba comiendo, el Caballo de Sangre Goru y el Goruoma que estaban comiendo juntos no sabían qué hacer en este momento. Seguían entrecerrando los ojos ante los más mínimos movimientos de Hyunwoo mientras comían, retorciéndose con cada uno de los violentos palillos de Hyunwoo, cada uno sacando sus nalgas de sus asientos hacia el más cercano al exterior. Como resultado, no sabían si la comida se les metía en la boca o en la nariz, y solo fingían comer en silencio.
La situación terminó con Hyunwoo poniendo violentamente los palillos que sostenía sobre la mesa, y al mismo tiempo, Tangojun, el miembro más joven del grupo, rebotó y rebotó sobre la barandilla del segundo piso y salió de la habitación de invitados.
"¡Oye! ¡Kakdu, vas a morir! Aparece en alguna parte. No subas".
Con el grito arrastrando los pies de Hyunwoo, Goruoma Tangojun saltó hacia atrás sobre la barandilla del segundo piso tan rápido como saltó, y corrió frente a Hyunwoo como un rayo y se quedó quieto. Al mismo tiempo, no se olvidó de entrecerrar los ojos a los verdugos que estaban a lo lejos a su alrededor.
"Oh, no. Es mucho más grande. Incluso lo estoy mirando ahora".
—No, señor. ¿Cómo podría mirarte a ti, al señor o al jefe? Absolutamente no".
"Te dije que te deshicieras de Nimjan. De todos modos, lo miré y no funcionó. Ahora solo vas a hacer un camino fuera del camino".
—No, señor. En absoluto. No miraba al jefe, miraba a los hermanos".
"Hermano Bon Daguo... ¿Para qué?. Te llamé que se escapó, entonces, ¿por qué estás mirando al hermano Qiangao?"
"Ese es él".
"Ya ni siquiera respondo preguntas~. Me ha faltado educación. Estoy de mal humor aunque no lo esté, pero voy a tratar de educarlo hoy".
Tan pronto como surgió la palabra "educación", ¿no temblaron los cuerpos de Tan Gojun y el resto de Gorumundo? La cara de Tan Gojun se puso azul e inmediatamente abrió la boca con una expresión asustada.
"Jefe. Es frustrante. Es realmente frustrante. Una vez más, había prometido que si el jefe tenía una convulsión, todos huiríamos hasta que la convulsión disminuyera, pero yo era el único que cumplió esa promesa, y los otros verdugos se quedaron quietos, así que los miré a toda prisa porque fui el único al que el jefe llamó como un idiota. Realmente lo es".
"¿Qué? ¡Atacar! Estas son las cosas que han renunciado a la vida ahora. Está bien, muramos hoy".
Las acciones de Hyunwoo comenzaron con esas palabras, y las personas que estaban comiendo cerca se asustaron y huyeron apresuradamente, bajando el segundo piso y abandonando la torre por completo.
Sentados en un rincón del segundo piso de la torre principal donde habían estado comiendo hace un rato, con restos de comida y pedazos de platos por todo el cuerpo, sintieron mucha lástima por ellos. El hombre no se sentía cómodo con la enemistad que había tenido con ellos en su vida, pero se las arregló para llevarse bien con ellos, y se arrastró hasta su puerta, y les dio toda clase de palizas.
Los persuadieron para que lo hicieran bien (el Gorumundo interpretó que Hyunwoo quería decir que los ayudaría a reconstruir la puerta de acero en función de su poderoso poder militar, que era su deseo, aunque era su propia interpretación...)  ¿No es el caso de que lo llevas al río y sales corriendo solo sin una palabra de explicación desde el principio? Es más, grita: "Sé que morirá si no puede perseguirme", y luego huye, pero la campana se ha secado tanto que hace un sonido de traqueteo por primera vez en décadas.
Realmente he llegado a mi límite, y cuando le ruego docenas de veces que por favor se tome un descanso, no puedo evitar mirarlo como si fuera a matarme, y a veces me tomo un descanso.
Cuando estuve sin hogar por un tiempo, me golpearon diciendo que la cama que me habían preparado era incómoda, y me golpearon diciendo que la bestia de la montaña que habían atrapado como bocadillo era insípida, y me golpearon por elegir deliberadamente algo insípido para que comiera porque no era sabroso, y cuando tuve que descansar en el pueblo la próxima vez, me golpearon, diciendo: "¿Estás protestando porque dije algo sobre dormir la última vez?"
Al final, cinco días después de abandonar la carretera, se impacientaron y trataron de escapar bajo un plan meticuloso que reflejaba sus escapes anteriores, pero como resultado, todos fueron arrastrados como perros y obligados a ser golpeados en nombre de la educación mental por tres ángulos con la amenaza de que si volvían a huir, estarían muy desnudos y arrastrados.
Y luego otro viaje de seis días. Cuando llegaron al punto en que realmente no querían vivir, habían discutido entre ellos la noche anterior que si realmente iban a ser golpeados y asesinados, tendrían otra convulsión y saltarían a toda costa, pero cuando surgió la situación, solo el más joven (tenía más de 90 años, pero siempre lo llamaron el menor de los cuatro hermanos) saltó como se prometió, y los otros hermanos no pudieron escapar por temor a represalias.
Hyunwoo todavía no se sentía bien. Antes de irte, estás entre los cincuenta hombres más poderosos. Además, Woo Mun-hyuk, el mayor de los chicos, estaba a cinco dedos, por lo que pensó que eran un poco útiles, así que los convirtió en sus subordinados, y se preguntó qué tan lentos eran, e incluso si una tortuga se arrastrara, sería mejor que esto. Fue. Además de eso, solo estaban tratando de jugar con eso, y parecía que estaban realmente decididos a arruinar sus planes.
¿Qué clase de maestros cincuentones son? Cosas que probablemente no sería capaz de hacer en los mil quinientos eran fanfarronear, e iba a morir por sentirme abrumado por ellos, y estaba realmente molesto porque eran mi gran (?; grande y grandioso para quedar bien con Saxxy; ¿te gustaría leer esto? ^^ ja ja) Me sentí muy mal porque estaba tratando de arruinar mis planes. Un montón de fanfarrones... En mi corazón, quiero cortarlos a todos y ponerlos en algún lugar, pero no puedo porque me veo obligado a sacarlos de mi boca y usarlos como mis subordinados, y no puedo hacer eso, y solo estoy hirviendo mi corazón, así que no puedo evitar odiarme a mí mismo con solo mirarlos...
Sin estar seguro de por qué Hyunwoo los estaba molestando tanto, Umangu Goru-sama se paró apoyado contra la barandilla del segundo piso, mirando hacia afuera y mirando la parte posterior de la cabeza de Hyunwoo mientras estaba perdido en sus pensamientos.
¿Qué es esto? Los verdugos dijeron que si lo seguían, aún les ayudaría mucho a reconstruir la puerta de acero, así que lo siguieron, pero ¿qué tipo de dificultad y vergüenza es esta? Así es, ¿cómo te llamas? Es muy divertido... ¿Burlarse de su mayor debilidad es lo que puede hacer un señor trastornado?
Hagiya es el tipo de persona que se llama a sí mismo el jefe, no el señor, por lo que no tiene sentido. ¿Qué acidez tenemos? ¿O son bandidos? ¿Cuál es el jefe, el jefe? Eguegu Los verdugos estaban equivocados, ¿por qué no sabes que si estás con ese humano, vamos a morir de una enfermedad ósea antes de que podamos reconstruir la puerta de acero? Maldita sea, ¿cuál es el número 4? No. 4.
Mientras ordenaba sus pensamientos y miraba al niño más pequeño sentado a su lado, Wu Mangu sonrió involuntariamente.
"Pero no quería cortarlo... Kkkk.. Cortar en cubitos. ¿Qué es una polla? Risas'
Con una sonrisa siniestra en su rostro, Tang Gojun, que ni siquiera sabía que su cuñado, Wu Mangu, lo estaba mirando, y estaba a punto de volverse loco y alucinar en este momento.
¿Por qué soy el único~? Entiendo que el Gran Hermano se convirtió en el subordinado del Jefe Sangriento en lugar del Munju, y se convirtió en el No. 1 del Jefe Sangriento. ¿Pero por qué? ¿Para qué? ¿Tienen que ser cinco hermanos? ¿Qué dijiste entonces? Así es, me gustan los cinco hermanos. Tienen que ser cinco hermanos para proteger algo, ¿o tienen que hacer algo al respecto? No recuerdo mucho porque es largo, pero de todos modos, cuando le pregunté por qué era un idiota, dijo que sí porque no era suficiente en el barrio donde solía vivir, por lo que no podía encajar bien aquí y allá, y a los niños pequeños adicionales se les llamaba pendejos o kakdugi. Y si no quieres cortarlo, te llamaré tungji. ¡Qué clase de comida caníbal trascendental es esa~!
¿Sí? ¿A qué te refieres con supuestamente comer alimentos? ¿No conoces el sabor de la comida para perros? Perros, pasto, comiendo, gritando. Es un sonido de león muy bueno, el sonido de un perro pastando. Es difícil ser ignorante... ¿Por qué me miras tan fijamente? Uh ~ Este es realmente un pez león. En serio. Qué demonios, bla Entonces volvamos... En absoluto. Jejeje...
Ah~ Es un placer. ¿Nos molesta ese jefe de empujar y empujar para este tipo de placer? Pase lo que pase, lo que es una polla... La pena de muerte es buena. Cinco hermanos... Ah~ Nadu No. 6 ¿Qué tan bueno sería entonces?. ¡Qué nombre tan hermoso para llamarte.....
Después de todo, si miras el mundo mental devastado de los Gorumundos, que han estado con Hyunwoo durante solo 12 días, puedes ver fácilmente cuánto dolor mental deben haber sufrido Hyunwoo y aquellos que han estado con él. Por cierto, se dice que el Gobierno Provincial de Jinan Sugun y el Palacio Imperial celebraron una gran fiesta el día de la partida de Hyunwoo como día conmemorativo.
"Ese jefe. Parece que estás de muy mal humor en estos días, pero ¿no dijiste antes que tu ciudad natal es la montaña Jongnam en los suburbios de Chang'an? Dado que Chang'an está por aquí, sería bueno detenerse en la montaña Zhongnan y relajarse un rato..."
"¿Eh? ¿De acuerdo? Creo que es una buena idea. Después de todo, hace tres años, construí una pequeña casa en mi sitio y fui allí de vez en cuando. Sí, es mejor que lo hagas".
"Sí, creo que es una gran idea. Vamos a por ello".
"Sí, nos gustaría ir. El lugar de nacimiento del jefe. ¿Qué tan bueno es esto? Ahí es donde el estado de ánimo del jefe se relaja, y es realmente bueno. Jejeje"
"Claro. Claro. Tengo que irme. Tengo que irme".
—Creo que sí. ¿Debo guiar el camino hacia la montaña Jongnam?"
Hyunwoo reacciona favorablemente a la repentina opinión de Shangguan Ho. Después de todo, pensó que era el Shangguan más inteligente entre ellos, y el resto del hermano y la hermana Qiu estuvieron de acuerdo con la idea.
Sin embargo, a Hyunwoo no le gustó la invitación con demasiado entusiasmo, por lo que pensó que iban a salir de nuevo, por lo que le dio una orden severa de quedarse aquí para la práctica de ataque ligero porque sería el único que regresaría y se fue de inmediato. Por supuesto, no me olvidé de enviar un mensaje cuando me fui, diciendo: "Si huyes, te perseguiremos hasta el final del infierno y te educaremos adecuadamente".
De hecho, no hace falta decir que el tiempo libre que quedaba era más dulce y bienvenido que ir con los cinco hermanos...
Después de dejar caer la espada con sus nuevos subordinados, Hyun Woo ahora estaba experimentando un poco de vergüenza. Esto se debió al hecho de que el terreno había cambiado mucho más de lo que sabía, pero estaba confundido, por lo que se detuvo en cada pueblo en el camino y preguntó al respecto, y dijo que esta es la provincia de Shaanxi y que Chang'an está cerca. Poco a poco, sus temores de que habían pasado mil años mientras perdía la cabeza comenzaron a hacerse realidad.
Hyunwoo, que llegó a las cercanías de Chang'an, buscó en su memoria y encontró una montaña similar a la que tenía en su memoria, y felizmente corrió hacia la montaña.
No importaba cuántos años hubieran pasado, era bueno. Habrá un pequeño claro con rastros de su madre y su estúpido padre, y se construirá una casa en el sitio de una vieja casa en ruinas que se parece a la que vivió con sus padres.  No sé cuánto hubiera dolido si hubiera pasado mucho tiempo, pero tal vez hubiera sido algo bueno, aunque solo fuera un rastro...
Los ojos de Hyunwoo estaban inyectados en sangre mientras miraba a un lugar, y su cuerpo temblaba violentamente. El sitio de su propia casa, que había visitado mientras recordaba el pasado, el sitio de su hogar, que había sido tan precioso para él, donde permanecían las manos y las huellas de sus padres, había cambiado mucho ahora.
Se preguntó si había venido al lugar equivocado, y aunque había regresado y mirado hacia atrás innumerables veces, estaba claro que este era el sitio de su antiguo hogar. Mi permiso a un lugar tan importante (?) Se construyeron casas y se amontonaron con cosas intrépidas. También es la gente de Murim...
Este era un lugar donde Wulin lo había reconocido en silencio como uno de los reinos prohibidos por consideración hacia él antes de salir del país. En mi ausencia, parecía que las casas habían sido construidas durante mucho tiempo.
Ammán todavía no podía perdonar. No podía admitir que su nombre se había hecho famoso, y nunca podría perdonar ni siquiera tener la intención de quitarle lo que era suyo después de algún tiempo. Y lo más importante, ¡no estás tan vivo! Con eso, todo estaba decidido潔駭? Son los que han tomado lo que es suyo, y basta con atacarlos y golpearlos y echarlos fuera...
Pero por un momento, fue un lugar precioso donde había estado con sus padres, y donde moraban sus espíritus. Hyunwoo no quería hacer un escándalo en primer lugar, así que trató de cambiar de opinión.
Tal vez si han pasado tantos años, ni siquiera lo sabrán... Sí, lo haré. ¿Deberían estar enojados con lo que hicieron sin saberlo, incluso en presencia de las almas de sus padres? No es demasiado tarde para ir y dejar a Tyler con una buena nota, y luego decidir sobre la siguiente.
Yeo Joon-gi y Myung-ho-sung, que vigilaban las puertas de la puerta, de repente se distrajeron con el joven que apareció y desapareció frente a ellos. Parece como si se levantara del suelo sin ninguna pista y dice sin revelar quién es, diciendo que ha construido una casa en el sitio de la casa de otra persona y se está mudando a otro lugar. Más tarde hoy, simplemente lo arrojó y desapareció tan rápido como lo hizo cuando apareció.
No importa cómo lo pensaran, era algo que les sucedía al mismo tiempo, por lo que no se durmieron por un tiempo y soñaron, por lo que informaron el incidente a sus superiores, quienes decidieron ignorar las palabras de los discípulos que parecían estar atrapando las nubes. Si no lo ignoras, ¿qué harás? ¿Acabas de venir aquí? Preocupado por la inacción esperada basada en la elevada ley divina de Zhao, duplicó el número de discípulos que custodiaban la puerta de la montaña en caso de emergencia, y asignó a uno de los Doce Inspectores de la Flor de Ciruelo, el orgullo del volcán, para que tomara el mando.
Incluso después de medio día, estas personas intrépidas ni siquiera parecían pensar en salir de sus hogares. Esto se debía a que ninguno de los muchos pasillos que Hyunwoo podía ver desde los árboles sobre el sitio de la casa lo mostraban preparándose para mudarse. Al final, deben haber decidido aguantar desafiando su favor.
Al final, cuando llegó a la conclusión de que no tenía más remedio que alejarlo por la fuerza, Hyunwoo no dudó. Tan pronto como me decidí, cambié el nuevo modelo.
Chen Shengyu, que era el más joven de los Doce Flores de Ciruelo y tenía la reputación de tener la profundidad más superficial de las artes marciales, estaba muy molesto en este momento. Admitió que sus habilidades eran las más bajas entre los espadachines ciruela, e hizo todo lo posible para compensarlo, pero siempre tenía que hacerse cargo de cualquier cosa desfavorable en la escuela.
Zhang Wen y el Maestro sabían que era adecuado para la tarea de no hacer un escándalo, a pesar de que necesitaba una fuerza fuerte, y no podía decir nada para quejarse porque no creía que estuviera equivocado, pero su corazón no entendía lo que entendía, por lo que no pudo evitar sentirse triste e insatisfecho. Cuando me llamaron la atención por algo así, no pude hundirme fácilmente.
Chen Shengwu, que estaba inmerso en varios pensamientos, tuvo que salir del pantano de pensamientos debido a la repentina aparición de un joven.
"¿Quién eres? ¿No conoces la etiqueta básica de visitar otras sectas?"
"Tú. ¿Qué clase de modales son los modales de aquellos que han estado viviendo en el sitio de la casa de otra persona sin permiso? Te he dejado claro que me mudo hoy, así que ¿por qué no te estás preparando para mudarte? ¡Supongo que lo voy a comprar, pero no puedo hacer eso!"
"¿Qué demonios estás haciendo? La aparición repentina de la puerta de la puerta es suficiente para justificar que una persona sea castigada, pero ¿el sitio de la casa de otra persona? ¿Cómo te atreves a venir aquí y pensar que puedes volver vivo con la boca abierta como tú? Te heriré y te enterraré por tus pecados".
Chen Seongwoo, que estaba un poco molesto, se emocionó fácilmente con las palabras de Hyunwoo, por lo que desenvainó su espada y corrió hacia él.
Chen Shengyu, que corría hacia adelante con la fórmula de la bandera de la Técnica de la Espada de las Doce Flores de Ciruelo, que solo se enseña a los Maestros de la Espada de las Doce Flores de Ciruelo para hacer que la espada baje por el hombro, cayó hacia atrás y perdió el conocimiento, y Hyun Woo, que pasó junto a él, recuperó el puño que había arrojado y se lo sacudió de nuevo. Lo desató y lo empujó hacia adelante como si le quitara el aire de la palma de la mano.
La energía que brotó de la palma extendida de Hyunwoo golpeó a los espadachines volcánicos que estaban cargando con Chen Shengyu, noqueándolos y enviándolos volando por más de cuatro o cinco jang.
Hyun Woo dominó fácilmente a aquellos que se abalanzaron sobre él con el herbívoro del Reino que Fluye de Sangre y el Campo del Sueño de Sangre, y luego corrió a través de la puerta de la montaña y hacia un grupo de casas.
El 17º Zhang Wen de Huashan, Wang Ho-shik, el Ejército de la Espada Justa, era un hombre de gran espíritu, como su nombre indica. Muchos de los ancianos de Huashan se opusieron a su nombramiento a Chang Mun, quien siempre quiso hacer todo a su antojo, pero debido al fuerte apoyo de la Gran Dinastía, que quería reformar Huashan, ¿de repente fue seleccionado para el puesto de Chang Mun? Sin embargo, a pesar de los deseos de la Gran Dinastía y la voluntad del propio Ejército de la Espada, la arrogancia profundamente arraigada del volcán y sus muchas deficiencias mundanas no habían mejorado.
Dado que la escuela Mun llamada Volcán Jagoro era una escuela Mun que comenzó como una unión entre la Puerta Tao y la Secta Sokka, hubo una vez un período glorioso en el que se produjeron muchas artes marciales nobles y maestros poderosos en la medida en que se les llamó los líderes de la Secta de las Cinco Espadas, pero ahora, más de setecientos años después de que se estableciera la Escuela Mun, se ha convertido en una Secta Secular completa.
Todavía hay muchos maestros seculares y deidades sin mundo que necesitan tener la mentalidad de un gran éxito, pero ahora que la secta Mun se ha obsesionado con el mundo, no hay espacio para cultivar discípulos que tengan el corazón para dominar tales fiestas.
Sintiendo mucha pena por esto, el Ejército de la Espada Justa siempre aconsejaba a sus discípulos que cultivaran aunque fuera un poco de los gongs profundos de la Puerta del Tao que aún no se habían perdido y habían sido transmitidos al volcán, pero él mismo sabía muy bien que esta era la lectura del Sutra del Demonio Buey. Esto se debió en gran parte al hecho de que no había discípulos dispuestos a dominar las artes marciales taoístas que eran lentas de lograr y muy difíciles, y esto se debió en gran parte al hecho de que ninguno de los maestros actuales en Huashan había ascendido al rango de maestros de las artes marciales taoístas.
Ninguno de los maestros de primera clase o superiores poseídos por Jaffa ha dominado las artes marciales taoístas, entonces, ¿cuántas personas creerán que no importa cuán grandes sean las artes marciales, no pueden verlas? Solo vigilan las artes marciales del reino del género que pueden ver, y trabajan duro, y es suficiente para que logren tanto ...
Sin embargo, el Ejército de la Espada Voluntaria consideró que los sentimientos de tales discípulos eran complacientes. En lugar de ser pionero en un camino difícil que otros no habían recorrido, solo buscó el camino visible y cómodo, y estaba claro que a medida que pasara el tiempo, el volcán no podría mantener su fuerza actual. Incluso ahora, ha disminuido gradualmente desde su antigua prosperidad, y ahora ha cedido la posición de jefe de la Secta de las Cinco Espadas a un chamán con una historia de seiscientos años, y es difícil para él incluso mantener la posición del viejo archivo.
En el pasado, los espadachines ciruela del volcán se clasificaron entre los 100 mejores maestros sin importar dónde se colocaran, pero a medida que disminuyó el éxito de la secta Mun, la habilidad de los espadachines ciruela disminuyó gradualmente, y ahora el número de espadachines ciruela se ha incrementado de 3 a 12 para proteger el prestigio de los espadachines ciruela. En el pasado, la fuerza de los discípulos era tan baja que tuvieron que empujar la fuerza de 12 personas a la cabeza, lo que habría sido suficiente para tres personas en el pasado.
En la central eléctrica de Tanggeum, se estableció que los tres espadachines Taiji del chamán presionarían a los 12 espadachines ciruela. Sin embargo, los guardianes del volcán no dudan en decir que la inspección de la flor de ciruelo es el orgullo del volcán. Como la puerta de largo aliento del volcán, otros no sabrían lo perturbador que sería esto.
Wang Ho-shik, el Ejército de la Espada Justa, había estado pensando durante mucho tiempo en la idea de revivir y reformar la secta Mun. En medio de tales pensamientos, lo que devolvió a Wang Ho-sik a la realidad fue el sonido de una campana de emergencia que nunca debería haberse escuchado.
La campana de emergencia en la puerta solo sonó cuando un poderoso enemigo atacó Jaffa, y el hecho de que sonara indicaba que la secta volcánica estaba en una situación inminente que podría llevar a su aniquilación. Una vez que sonó la campana de emergencia, se convocó a todos los monjes que estaban practicando en Mudong, y se enviaron a los antiguos maestros del escuadrón que residían en Soyodong. El peso de la campana de emergencia sobre el volcán, que es absolutamente inquebrantable, fue extraordinario.
Al sonar la campana de emergencia, el Ejército de la Espada, que salió apresuradamente del Pabellón, vio una figura deambulando entre los espadachines del volcán. Por lo que parece, parece un joven que acaba de pasar el umbral, pero el nivel de habilidad física que ejerce ya está en el punto de iniciación, y la flexibilidad de sus movimientos y la capacidad de golpear son excelentes. Me sentí abrumado por la admiración.
Es una lástima que los oponentes de la técnica física fueran los discípulos del volcán, pero si se trataba de una pelea entre personas que no tenían nada que ver con ella desde lejos, cada escena mostraba que una técnica física perfecta era tan perfecta que podría llamarse arte.
"Detente. ¡Deténganse y retrocedan, todos!"
Con una muerte repentina y repentina, todos los discípulos de Huashan en el salón dejaron de moverse y se retiraron, y Hyunwoo, que había estado tan emocionado, miró con desaprobación al anciano que había detenido uno de sus placeres, una pelea, con un solo grito.
El Ejército de la Espada quedó momentáneamente hipnotizado por las habilidades físicas del joven que parecía haber hecho sonar la campana de alarma esta vez, cuando recobró el sentido con el sonido del hoo del león, giró la cabeza hacia el que había reventado al león, y cuando lo vio, se puso de pie y se inclinó profundamente.
"Conozco la existencia del Gran Pájaro".
"Je, larga sentencia. Nos hemos reunido durante mucho tiempo, pero hay algo que resolver primero, así que hablemos de eso un poco más tarde".
—Sí, obedezco las órdenes del Gran Asistente.
"¿Quién eres tú para que te atrevas a armar tanto alboroto aquí?"
"Yo ~ ¿Quién eres?"
Hyunwoo sintió que la deidad de la persona que lo interrogó cuando estalló en el león era la más poderosa que había conocido. El que sentía que era el más fuerte era Woo Moon-hyuk, el caballo de sangre goru. La intensidad que emanaba de la verdadera fuerza interna del cuerpo que superaba al cuarto personaje lo hizo muy feliz, pero ¿hoy? Había conocido a alguien que se sentía un poco más intenso.
"Esta es la Espada del Dios de las Cuatrocientas Flores de Ciruelo que sacudió a todo Wulin, y no te atreves a mirar hacia arriba tan descuidadamente".
A Hyunwoo le encantaba pelear. No, sería más exacto decir que lo disfruté. Hubo un tiempo en el que aprender artes marciales, usarlo para complementarlo y usarlo para desafiar nuevas artes marciales alguna vez lo fue todo para Hyunwoo. Preguntó cortésmente, porque era un placer tener a alguien frente a él que pudiera brindarle placer, pero el anciano con la perilla a su lado respondió con altivez, y su alegría se desvaneció rápidamente, y fue reemplazada por ira hacia él y la razón por la que estaba allí.
"Uh~'s. Perilla, ¿te lo pregunté? ¿Por qué estás dando un paso al frente?"
"¿Qué pasa?"
"¡Alto! Quiero que te calmes un momento y me des un poco de tiempo".
"¿Sí? Sí, lo haré, señor.
"Oye joven, ¿sabes dónde está esto?"
"Claro. Lo conozco tan bien ~".
Y, sin embargo, debe haber habido una buena razón para todo este alboroto aquí, ¿puede decirme por qué?
—Cuatrocientos. ¿Por una buena razón? Si irrumpiste en la secta principal y lastimaste al discípulo, ¿qué buena razón tienes?"
"Jaja. Sazil. ¿No le pedí a Sazil un tiempo?..
—¡Oh! Sí, el Sr. Cuatrocientos ha violado la ofensa del Sr. Sabaek. Lo siento".
"Lo siento. Solo quiero hacerte una pregunta, para que me des algo de tiempo".
—Sí, señor.
—Lamento hacerte esperar, joven. ¿Puedes decirme por qué ahora?"
"¿De qué estás hablando? Se lo dije a los niños allá en las montañas hace medio día. ¿De qué demonios estás hablando ahora que quieres que vaya y te diga por qué?
—¿A qué te refieres? ¿Qué quieres decir con ese joven? ¿Acaso los discípulos que custodiaban la puerta de la montaña no informaron a sus superiores?"
—No, señor. Gran marea. Recibimos un informe de que un joven apareció en la prosa al mediodía de hoy y nos dijo que nos fuéramos de aquí sin dar una explicación clara. Así que, por si acaso, dupliqué el número de discípulos que estaban de guardia en la puerta de prosa y envié a uno de los espadachines ciruela".
"Uh ~. No se ve así, entonces, ¿por qué mientes? No le expliqué cuándo. Construí una casa en la casa de otra persona y viví allí, así que amablemente le expliqué la razón para dejar de mudarme. ¿Qué dices? Ahora".
—¿A qué te refieres con la casa de otra persona?
"Ah ~ Oh, me estás molestando tanto. Escuchen atentamente y díganme una vez, aquí es donde solía vivir con mis padres, y aquí está mi hogar. Ya veo. Ahora estás viviendo en estas casas derribándolas todas.
Bueno, viéndolo de esta manera, ha pasado mucho tiempo, así que supongo que no sabía mucho al respecto, pero parece tan fresco que me siento bien, así que le daré otra oportunidad, y todavía falta mucho tiempo para que se ponga el sol, así que date prisa y empaca mis cosas y muévete al final del día. Ya veo.
"Yo. ¿Dónde está ese tipo...?
"Uh-huh~ Sajil.."
"Oh, sí, lo siento".
"Joven, debes haber entendido mal a lo que has venido, pero esta es la tierra de la secta que he visto durante setecientos años. Así que...".
"Ah ~ ah, deshazte de ese joven. No tengo ochenta años, y no sé exactamente cómo sucedió, ¡pero creo que definitivamente tengo más de ochenta años! Y mi casa debe haber estado allí hace unos mil años. Bueno, he sido una razón un poco peculiar y no he sido capaz de manejarlo, pero eso no significa que esté en problemas si simplemente tomo la tierra de otra persona".
"Jaja. Sí, no eres un hombre joven, y tienes más de mil años. Tenía un gran estudiante de último año frente a mí. ¿Puedo preguntarle por su honor?
"Jaja. La inspiración es tan rápida de entender como de nacer. Mi nombre es Jeon Ryun Maje y mi nombre es Hyun Woo. Ahora que lo entiendes, espero que te vayas pronto".
"Jaja. Es una pena, el arte del arte físico es una tierra apócrifa de dioses, y parece que no está de buen humor, y es demasiado joven para ser obligado a hacerlo, así que sé compasivo y déjalo salir".
"Hao, cuatrocientos cuatrocientos, son los que insultaron a nuestra secta. ¿Y, sin embargo, lo dejaste pasar?
"¿Quiere escuchar el rumor de que hemos cultivado artes marciales a la fuerza y castigado la muerte de un joven trastornado con su muerte?"
"Pero..."
"Haz lo que dices. Qué desperdicio. Te dejaré este asunto a ti. Cuídalo".
—Sí, el Gran Pájaro. Obedezco tu mandato".
"Jaja. Ming. ¿Cómo puede un simple Mundo mandar al Señor de la Luna? Es solo el anciano en la trastienda quien lo recomienda".
"No sé qué hacer con las palabras de humildad. Yo me encargaré de ello como tú dices".
"Que así sea..."
&quot;¡Qué! Estoy loco. ¿Existen tales hombres con vientre? Si vives en la casa de otra persona, deberías sentir lástima por ello, pero no es una disculpa, no es una disculpa, ¡no es cordura! Además, le dije la edad y el nombre que vi, pero incluso si no me tratara como a un adulto mayor, diría que ya estaba preparado para tal reacción cuando escuchó mi nombre. Sí, haré lo que me digas, y gobernaré como me plazca".
"Estoy gravemente enfermo. Los inspectores de ciruelas deben realizar inmediatamente un examen tripartito. El asiento del actor de doblaje, que ha sido dejado vacante por la prosa, es reemplazado por Donghyun, un espadachín ciruela de nenúfar. Habla de inmediato".
Después de una breve conversación entre los dos, Hyunwoo, que estaba furioso por haberlo engañado, inmediatamente salió corriendo con mil armaduras demoníacas por todo su cuerpo, y los espadachines ciruela, que fueron ordenados por el Ejército de la Espada Justa, que eran los hombres del pueblo Jangmun, formaron un chequeo en un instante y rodearon a Hyunwoo mientras corría.
Na Hoon-jeong, que había sido elogiado como el más hábil de los espadachines de flor de ciruelo, no tenía intención de perdonar al que había profanado a su recluso con un poco de disciplina. Entonces, tan pronto como se activó la Espada de las Cuatro Direcciones, decidió desatar su matanza y corrió a la Isla Ciruela Dieciséis Segundos, que es el herbívoro más rápido que conocía de la Técnica de la Espada de Flor de Ciruelo Veinticuatro. Estiró su espada hacia su cara a una velocidad que recordaba a una batalla en una isla.
Hyunwoo continuó corriendo a la misma velocidad mientras se acercaba a la espada que se extendía en línea recta frente a él, y se topó con una mano rodeada de mil armaduras demoníacas. Na Hoon Jung se regocijó interiormente cuando salieron las manos desnudas del gnomo. Tal vez es una persona que usa artes físicas, y quiere acercarse a él con una espada con manos que han sido entrenadas con algo como el Cañón de Hierro Tres o la Bestia Celestial, pero quería hacerles saber que estaba equivocado.
Justo cuando su mano y su espada estaban a punto de cerrarse, Na Hun Jung dio un paso adelante y empujó su espada aún más profundo, transformándose en el herbívoro más fuerte que conocía, la flor de ciruelo de 17 segundos (梅花滿開). La espada que solía disparar en línea recta como una isla de repente crece en docenas de hebras, y las flores de ciruelo florecen al final. Y las flores de ciruelo que florecieron así volaron por todo el cuerpo de Hyunwoo mientras salía corriendo.
La Espada Divina de la Flor de Ciruelo irrumpió en el volcán y detuvo al joven que estaba haciendo un escándalo, y se sorprendió de la técnica de la espada de la flor de ciruelo mostrada por el joven discípulo del volcán. El número de flores de ciruelo que florecían en el suave arroyo herbáceo parecía ser más de veinte por lo menos. ¿Indica esto que el herbívoro de las flores de ciruelo ha alcanzado el décimo grado? Como recluso, ¿cómo no iba a regocijarse en los logros de sus discípulos? Además, en un momento en que la popularidad de la secta estaba disminuyendo, se podría decir que tal logro era una lluvia en una sequía.
Sin embargo, el joven, que había aceptado imprudentemente la fuerza de la espada que voló por un momento, independientemente de sus propias preocupaciones, agarró la espada del discípulo en su mano y la retorció, y la espada retorcida se hizo añicos con una facilidad increíble. El intruso no es solo eso, ¿sino tú? Rozó al discípulo que lo había apuñalado con el hombro, rozándolo, y luego los otros dos espadachines de flor de ciruelo que formaban los Tres Discípulos se abalanzaron sobre él, y él sacudió su espada hacia los dos discípulos con el mismo ímpetu que había corrido.
El aprendiz que fue golpeado por el hombro del joven dejó de moverse y se desplomó en el acto, y los otros dos discípulos, que habían sido golpeados por el poderoso Kwon-kyung en sus ojos, también vomitaron sangre y volaron hacia atrás y no se movieron después de caer, lo que sugiere que habían muerto o perdido el conocimiento.
Después de derrotar por completo a las tres defensas en un solo enfrentamiento, la capacidad del joven para atravesar fácilmente el cerco de los tres lados solo podría describirse como asombrosa.  ¿El movimiento del joven fue tan rápido que los discípulos que formaron el otro Samjaejin que se suponía que debían seguir al Samjaejin colapsado todavía estaban avanzando? Ni siquiera pensó en alcanzar al joven, sino que se quedó allí asombrado.
El Ejército Samjae de las Cuatro Direcciones, que está bloqueando completamente todas las direcciones y lanzando una ola de ataques de rueda, también es el verdadero poder del propio Qin, y no importa cuánto el éxito no sea el mismo que antes, los doce espadachines ciruela que están compuestos por los jóvenes maestros más destacados de la Secta Mun son todas personas con más de la mitad de la historia, y los veinticuatro espadachines ciruela que rociaron se derritieron en el Jin tal como era, e incluso si eran los más fuertes de la dinastía Tang, incluso si eran los más fuertes de la dinastía Tang, nunca podrían escapar con sus cuerpos intactos.
La inacción del joven de concentrar un ataque tan feroz en un solo lugar, derrotar a los otros tres equipos antes de que pudieran reaccionar y luego atravesarlos solo podría describirse como un reino de iniciación. ¿Cómo podría ser posible moverse tan rápido como lo está haciendo ahora? ¿Cómo lo haces rápido para obtener los mismos resultados que ahora? Era básico, y solo era posible si tenía el juicio para hacer tal juicio antes de que todos pudieran reaccionar a la inacción absoluta que abrumaba al oponente y la inacción apropiada que podría ponerlo en un solo lugar.
Pero el joven lo manejó todo con demasiada facilidad. A excepción de Kwon-kyung, no tenía artes marciales, solo armaba su cuerpo, y no podría hacer tal movimiento. No, si practicara mucho en tal situación y usara la técnica de la espada que conocía sin parar, tal vez sería posible. Pero estaba claro que si lo resolviera con su cuerpo como ese joven, nunca sería capaz de imitarlo.
A medida que se acercaba a los doscientos en ingresos fiscales, causó intensos celos y celos en la espada del dios de la flor de ciruelo, que pensó que toda la codicia había desaparecido. Si es posible unirse con alguien que posee tal nivel de nada, ¿cómo puede un artista marcial que persigue la nada rechazar tal oportunidad? La espada del dios de la flor de ciruelo simplemente abrió la boca y estaba a punto de decir algo. Momento...
"Los inspectores de ciruelas de Sentai y Zhenzhendae deben formar inmediatamente el Comité de Examen de Veinticuatro Flores de Ciruelo para detener al autor".
Los venerables maestros del volcán parados en las escaleras del Palacio Shang estaban asombrados, no solo la Espada Divina de la Flor de Ciruelo. En ese momento, el joven que había irrumpido en la puerta ya había llegado al pie de las escaleras del palacio superior, y el ejército de espadas del yo que había sido el primero en despertar de sus pensamientos se sobresaltó y dio una orden que casi gritaba.
"¡¡SÍ!!"
Con un fuerte cántico, los veinticuatro espadachines ciruela del escuadrón se interpusieron en el camino de Hyunwoo, quien se apresuró rápidamente, pero no pudieron formar un chequeo adecuado de veinticuatro flores de ciruelo para evitar que Hyunwoo avanzara demasiado rápido.
Hyunwoo usó la Pistola Oscura (暗格拳), que llevaba la historia de Ilsung, para vomitar el Kwongyeong a los espadachines frente a él. Parece que el derecho a atacar es solo una simple puñalada del derecho y el derecho a ser liberado, pero en realidad, es lo mejor del derecho a sonar, que contiene solo las ventajas del derecho a atacar y el derecho a atacar. Al contrario de lo que parece, la velocidad es muy rápida y su poder de golpeo también es formidable.  Sin embargo, lo que realmente importaba era la fuerza del ataque que estalló desde el interior del cuerpo de la víctima después del impacto de Kwon Kyung.
No importa lo que haga la persona que es atacada por la Esfera de Ataque para detener la Sombra de la Bestia que lo está atacando, el poder que contiene el efecto de la Esfera de Ataque atacará el aire independientemente de la Esfera de Ataque e impregnará el cuerpo del Atacante, causando una dispersión explosiva del poder que constituye la Esfera de la Bestia y todo el interior del Atacado.
Sin embargo, la mayoría de los atacantes de la Esfera Feroce con tales habilidades solo estaban preocupados por el poder causado por la poderosa e insidiosa Esfera de Ataque, por lo que era probable que sufrieran un gran daño por el poder de la Esfera de Ataque Feroz, que inadvertidamente impregnó sus mentes. Por lo tanto, Hyun Woo dijo que era una buena combinación para su personalidad, y solía usar este poder secreto a menudo llamándolo un boleto fraudulento (詐欺拳).
Los espadachines, que fueron atacados con derecho de ataque, habían visto que los jóvenes que habían formado las cuatro direcciones antes que ellos habían descuidado tal kwongyeong y sufrido graves daños, por lo que hicieron todo lo posible para bloquearlo. Son los que se defienden, los que mueven sus cuerpos para esquivar y los que usan el qi de la espada para defenderse. Levantó su espada y disolvió el Kwongyeong en varias formas, como el que arrojó el Kwongyeong, pero tan pronto como todos disolvieron el Kwongyeong, colapsaron en el acto aturdidos, brotando sangre de la fuerza interna conmocionante sin saber qué era.
Una vez más, el examen se derrumbó en un gesto tan simple, y los dos exámenes que el volcán se jactaba de ser los más fuertes se habían hecho añicos. Ninguno de los dos jugó a la perfección, pero esa fue solo la excusa de un perdedor. La lucha consiste en esperar a que tu oponente haga todos los preparativos. ¿Cuál es el contrapunto de tu oponente? Si hiciste todo lo posible para seguirlo, ya deberías haberlo desplegado todo. Pero lo más importante eran las dos proyecciones más seguras en su patio delantero que se rompían ridículamente fácilmente.
Incluso mientras todos los discípulos y los venerables maestros permanecían allí aturdidos por la vanidad, Hyunwoo movía constantemente los pies, acercándose cada vez más a la Espada Divina de la Flor de Ciruelo que había llamado loca.
Shinken, que había estado mirando a Hyunwoo con una mirada sorprendente, pronto tomó una decisión y evitó que Hyunwoo subiera las escaleras.
"Incluso si vives otros mil años, puedes contar con ello. Sin embargo, te diré que el nombre de la Gran Montaña del Diálogo no está demasiado oxidado para que se derrumbe así".
Desenvainando su espada junto con sus palabras, la Espada del Dios Ciruela concentró toda su energía en la espada y se sacudió la espada.
"Una espada espada de la isla"
Al ver que la espada aparecía de repente frente a él como si estuviera flotando en el aire, Hyunwoo inclinó la cabeza y retrocedió lo más rápido que pudo. Sin embargo, la espada del dios ciruela se acerca a Hyunwoo con un ligero cambio y acelera incluso más rápido que Hyunwoo que se retira.
"Espada de Igum Gasum"
Ya no era fácil para él retirarse, por lo que se refugió apresuradamente a un lado y, una vez más, el nombre herbívoro salió de la boca de la Espada del Dios Ciruela, y su espada también siguió con un solo cambio.
"삼검 평동검 (Comentando sobre la espada)"
Al ver que la espada casi tocaba su brazo derecho, presionó su pie izquierdo y giró todo su cuerpo hacia la izquierda, tratando de salir del ataque, pero volvió a escuchar la voz de la espada del dios ciruela, y se dobló suavemente hasta el punto de que era difícil creer que fuera una espada hecha de metal, y logró rasgar ligeramente la manga de su brazo derecho. Espada.
"Espada Jordan, Espada"
La espada y la voz que emanan del puño extendido del orgullo herido en lugar de la vestidura rasgada, la espada que se extiende en un torbellino de todo el cuerpo.
"Espada de línea de cinco espadas"
La mano blanca pura de Hyunwoo que rebota en el torbellino de la espada y el feroz puño de ataque, la espada que se pone boca abajo y golpea el suelo mientras cae, y la espada y la voz rugiente que se extiende de nuevo, cambiando de dirección y golpeando el suelo con la espada mientras cae.
"Espada de una sola nave de seis espadas (斷旋劍)
Sin embargo, a pesar de los esfuerzos de la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo, debido a la pequeña cantidad de demonios, la espada y la espada de hierro que entraron en contacto con la mano de Hyun Woo hicieron un sonido que no se podía considerar que hubiera sido golpeado y se detuvo con la rotación perdida.
La explicación fue larga y resonante, pero me desperté un par de veces con un brillo en los ojos. El hecho de que la Espada Divina de la Flor de Ciruelo desplegara una técnica de espada desconocida y condujera al joven de una manera aterradora, y el asombro del estallido de la dinastía Zhao mostró el nombre del método de espada desconocido que el Gran Pájaro había desatado.
"¡Ahh
'Espada Dokgogu' Una técnica de espada sin igual creada por el héroe Dokgogupae que marcó una época. Un método de espada mortal que no tiene estilo defensivo, solo ofensivo.
enterrado durante mucho tiempo. Hace setecientos años, uno de los fundadores del volcán excavó y reprodujo la espada venenosa y reapareció en el mundo, pero se decía que se había perdido por completo hace trescientos años.
Ahora que una espada tan venenosa ha reaparecido en el mundo, y ha sido manifestada por el recluso en un momento tan difícil, todos los discípulos del volcán están orgullosos, y las palabras "Montaña Daehwa" han sido regrabadas en su orgullo, que ha sido herido por Hyunwoo. Sin embargo, tal orgullo no duró mucho, entonces, ¿por qué? Más bien, fue por las palabras intercambiadas entre Hyun Woo y Sung Il Hyun.
"Jaja, ¿esa es una espada venenosa? Un perro que pase se reirá".
—¿A qué te refieres? ¿Así que conoces la Espada de los Nueve Dokgo?
"No creo que eso sea lo que dije. Si lo supiera, no lo sabría, pero saltaría de la tumba de inmediato. Es más que suficiente para saltar del cáncer".
"¿Realmente conoces esta técnica de espada? Incluso nuestra secta, que es la única con dos métodos de espada, ¿ni siquiera puede restaurarla después de las seis espadas?"
—¿A qué te refieres? Las Seis Espadas, la Espada Venenosa es una espada compuesta por tres segundos, entonces, ¿cómo puede haber unas Seis Espadas?"
"¿De qué estás hablando? ¿Por qué la Espada Dokgo Gu es una espada vieja?"
—No, Sazil. Podría ser..... Tal vez realmente conozcas la verdadera Espada Venenosa".
—¿A qué te refieres? Cuatrocientos. Entonces, como dice el autor, ¿es la Espada Dokgo Gu un método de espada de tres segundos?"
"Bueno, pero... ¡De acuerdo! Una vez, cuando era niño, lo escuché del Gran Maestre antes de ser seleccionado. Se dijo que la espada espada no estaba pasada de moda en primer lugar, pero que la espada que contenía era tan intrincada que cuando se desempaque, había nueve espadas, y ¿qué sentí cuando restauré esta técnica de espada? Fue. Es como si algo hubiera sido liberado.......
"Sigue siendo más refrescante que la estúpida perilla".
"Si despliegas la espada venenosa que dices que es genuina y superas la espada venenosa que restauré, entonces creeré todas las palabras de mi Confucio y haré lo que quiera".
"¿De qué estás hablando? La Gran Marea".
"Perdón por la larga sentencia, pero es una orden como alborotador. Solo una vez. Invoco la orden del Señor de las Lecciones, que incluso el señor de la puerta debe obedecer. Así que no digan nada, todos".
"El Gran Asistente....."
"Ahora, comencemos antes de que haya más palabras inútiles. Confucio".
"No quiero hablar de eso más tarde. Inspiración fresca. Bueno, no soy el dueño de la puerta, así que realmente no es divertido".
"Jajaja. No te preocupes. Este Sung Il-hyun es muy viejo, pero aún no se ha vuelto tan viejo como para decir tonterías sobre los asuntos de la Secta Mun".
"Muy bien. Voy a empezar creyendo en mis palabras de nueva inspiración. Entonces ten cuidado".
"Confucio también, ten cuidado. Entonces es Gao. Ta-hot"
Una espada feroz que se despliega nuevamente con el espíritu de una sola estrella de la Espada Divina de Flor de Ciruelo.
"Al igual que el flujo del agua, es suave sin asperezas, pero no hay nada fuerte que no se pueda cortar o cortar.  Río Liudan (流斷剛)"
Con las palabras de Hyunwoo que comenzaron a imitar la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo, el Tao se balanceó suavemente a través de la espada de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo que comenzó con extrema emoción como su nombre lo indica, y a medida que avanzaba a través de la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo, rápidamente desplegó la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo. Sin embargo, antes de que pudiera desplegarse, la espada de Hyunwoo rompió el medio del impulso de la espada y entró.
Desplegó la Espada Pyeongdong de las Tres Espadas y la Espada Jordan de las Cuatro Espadas en sucesión para cortar el Tao Se entrante, pero por el contrario, el Tao Se de Hyun Woo cortó la fuerza de la espada de la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo y continuó avanzando, por lo que la Espada del Dios Ciruela apretó los dientes e inmediatamente lanzó la Espada Giratoria de las Cinco Espadas para aliviar al Tao Se que se acercaba.
"Todo da vueltas y vueltas, y todo vuelve a la normalidad, y solo hay una línea roja que dar a aquellos que han trabajado duro para regresar. Barco con azadas"
Luego, en el agarre de Hyunwoo, como si lo hubiera estado esperando, la espada que giraba terriblemente atravesó la espada giratoria de la espada del dios de la flor de ciruelo, el escudo de la espada se desplegó. Sorprendido por la forma en que atravesó silenciosamente la estricta espada de espada que había desplegado, la espada del dios ciruela desplegó sus seis espadas y espadas de daga, saltó y colocó su cuerpo horizontalmente. Más bien, quería avanzar con su cuerpo y su espada sobre la espada de Hyunwoo mientras giraba.
En ese momento, la repentina dejada de girar de Hyunwoo y la ola resultante de ondas de qi lo sorprendieron, y ya no puede desplegar sus espadas dansom de seis espadas, y una línea clara vuela instantáneamente hacia la espada del dios de la flor de ciruelo que ha aterrizado en el suelo.
Recuperando su espada que se había detenido a medio camino entre los hombros y el cuello de la espada de flor de ciruelo, Hyunwoo no se olvidó de dejar escapar una palabra.
"Solo he visto la mitad del Ringboat y no he visto la lluvia de meteoros, pero creo que sabes que es solo porque eres así de bueno en eso, y cuando me preguntas por qué no te mato, estoy hablando de por qué no me matas a mí".
"Hmm, perdedor, he visto la espada que realmente quería ver. ¿Es realmente una espada venenosa?"
"Cuando vea la espada, me voy a congelar hasta morir, es el Tao, es el Tao, y me han engañado para que viva, pero definitivamente es la Espada Venenosa. Deja de dudar y haz las maletas".
"Cumpliré mi promesa. Sin embargo, si se trata de la espada doggogu de la vejez, entonces me gustaría saber cómo la sabe Confucio. ¿No puedes decírmelo?
"Oh, bueno, no es difícil, es solo un poco vergonzoso..."
"No es una vergüenza ser derrotado por una espada como esa, así que no te preocupes. O tal vez ....... robar el gumbo".
"No demos el salto solos. Me temo que me castigarán duramente si cometo un error, pero no hables de esto en ninguna parte. A pesar de que está muerto, sigue siendo una promesa para Dokgo Senpai, ¿verdad? Solo voy a hablar contigo, así que préstame tus oídos".
Plum Blossom God Sword acercó su oído a Hyunwoo con una expresión curiosa, y Hyunwoo no tenía ningún sentido en lo que dijo.
Pero debido a las palabras agregadas al final de las palabras ridículas, no pude decírselo a nadie.
"Ahora, hagamos las maletas".
"He hecho mi promesa y la cumpliré. Hoy, sin embargo, el sol ya está empezando a ponerse sobre las montañas occidentales, así que te ruego que me des tiempo hasta mañana a esta hora".
"Mmm... ¿Estás seguro de que te vas a ir mañana?"
"No es una promesa hecha por la Montaña del Diálogo. No te preocupes, me lo quedo".
"Muy bien. Así que hagámoslo".
"Gracias. Entonces, ¿por qué no esperas con Nobu hasta entonces?"
"Bueno, eso no sería tan malo. Hagámoslo".
"Jaja. Gracias. Ahora, todos, tranquilícense, y el Maestro Ha Jin escoltará a este Confucio al Auditorio del Palacio Superior. Entonces Confucio, hablaré con los hombres largos y ex alumnos de Confucio, y luego iré directamente a Confucio, así que por favor espera un momento".
"Como quieras......."
Hyunwoo fue guiado por un sacerdote de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo, que se presentó como Ha Jin de la Espada Dohwa (桃花劍), y subió las escaleras del palacio superior hasta el salón de invitados. Al ver que Hyun Woo estaba entrando en el palacio superior, la espada del dios ciruela caminó hacia el palacio solo con Zhang Mun y los honorables generales.
"¿Qué estás haciendo, no cuides a los ex alumnos heridos y déjalos limpiar este lugar, y luego ve a sus respectivos lugares en un rato hasta que los maestros les ordenen que lo hagan?"
El Ejército de la Espada de Zhang Wen los miró con una mirada sospechosa y señaló a los discípulos que todavía estaban inmóviles, y después de ver que las restricciones se movían, persiguieron apresuradamente a los generales reclusos que ya se habían alejado.
Los ancianos, ancianos y veneradores del Huashan que se habían reunido en el Pabellón Jia, la residencia de Zhang Wen, esperaron a que se abriera la boca de la espada del dios de la flor de ciruelo, pero no pudieron escuchar nada de él por un tiempo. Luego, cuando la espada espada que había ido a guiar a Confucio a la sala de audiencias regresó, la boca de la espada del dios ciruela finalmente se abrió.
"Sacerdote Hajin. ¿Qué clase de persona es ese Confucio que ves?
Después de mirar fijamente la pena de muerte por un momento ante la repentina pregunta, sonrió suavemente, como si entendiera el significado de la pregunta.
"A los ojos de Soze, era rudo, pero no un barco descuidado.  También vi sus movimientos contra los exámenes de sus discípulos y su disciplina contra la espada venenosa de la muerte. A los ojos del emperador Xiao, parecía ser un hombre de tal incompetencia que nadie en el condado podía igualar a Confucio".
"Mmm, ¿el sacerdote lo vio de esa manera? Así es como yo lo veía. Sin embargo, supongo que la inacción que vimos de él podría ser solo un golpe irreflexivo sobre él.
En ese momento, incluso pensé que si tuviera que tomar una decisión de vida o muerte con él, podría tener que nombrar el volcán, pero lo único que importaba era que todos los discípulos resultarían heridos o muertos, y todas las personas serían expulsadas de este lugar.
En mis casi doscientos años de vida, nunca me he equivocado, y más aún, mi evaluación de las artes marciales y las artes marciales ha sido lo suficientemente precisa como para ser admirada y reconocida por todos los reclusos de la época, desde que era un joven cultivador. Pero el paede que sentí de él fue pegajoso como nunca antes lo había sentido. Me lo hizo sentir.
He tenido innumerables batallas de vida o muerte, y he visto más maestros supremos que yo. Pero era una pegajosidad que nunca antes habían sentido. Después de escuchar la sensación, sentí un temblor que me recorría las piernas hasta la parte superior de la cabeza mientras estaba de pie frente a él. Es como el frío del duro invierno que sentía cuando era niño, o los temblores en mi cuerpo que no tenían nada que ver con mi voluntad......
Estaba tan conmocionado que apreté los dientes y lo miré a los ojos, y supe la realidad de lo que estaba sintiendo. Había crecido aquí en el volcán desde que era un bebé, así que era la primera vez que lo tenía, así que me tomó mucho tiempo entenderlo, pero finalmente lo conseguí. La realidad de ese sentimiento...
Miedo. Era la primera vez que sentía el horror del que tanta gente hablaba. Sin embargo, en lugar de sentirme a gusto cuando me di cuenta de lo que era, mi corazón se llenó de un sentimiento desconocido llamado desesperación.
Estaba frustrado, pero realmente no tenía una respuesta. Evitar una pelea es el hazmerreír del mundo. Cuando luchamos, la caída de la secta era obvia, pero cuando estábamos en conflicto sobre qué hacer, Confucio, que inesperadamente nos dio un problema, nos dio la respuesta. Conoce la Espada Doggogu.
En el pasado, antes de que la Secta Huashan abriera sus puertas, solo la Secta Huashan sabe que el Gong Marcial se encontró en la pared del actual Soyo-dong, que era su sala de entrenamiento, y dado que Confucio dijo que el creador era Dokgo Seon, la Espada Dokgo Gu, que es conocida en el mundo como el Tesorero de Huashan en el asunto de hoy, incluido Confucio, es conocida por el mundo.
¿Ves a lo que me refiero? El mundo no mirará a Confucio y a nuestro volcán por separado. Si Confucio usa la espada venenosa en el lago Jiang, la confundirá con el pico de agua de la espada emitida por el volcán en el lago Jiang".
Ya era conocida en el mundo como una Espada Divina de Flor de Ciruelo alegórica, pero los líderes del volcán reunidos aquí lo sabían. Era una de las mejores bestias del volcán, la Espada de la Muerte Huashan (Espada Divina de Flor de Ciruelo, Espada de Espada, Espada de la Nube de Flores y Espada Arbitraria), y el que poseía un nivel de artes marciales que era más alto que el más fuerte del Tigre Tang Geumgang, el 1 Emperador 1 Ejército y 1 Demonio.
La gente se horrorizó al escuchar que estaba asustado. Además, cuando nadie podía abrir fácilmente la boca debido al peso de sus palabras, Jung Ming-ho, miembro de la Espada de la Muerte de Huashan y famoso por su arrebato de carácter, habló con dureza, como si representara su carácter.
"No es que no crea lo que dices, pero no puedo creer que la inacción del hombrecito pueda hacerle algo a todo nuestro volcán. Te ruego que me permitas matarlo una vez más con todos los espadachines de ciruela de la era moderna y el escuadrón.
"Jaja. No es que no conozca el corazón del sa zil, pero no lo es en absoluto, las artes marciales de Confucio ciertamente no podían comprender el final. No todo es lo que parece, y no llegué a esa conclusión solo porque vi algunos movimientos. Cuando se trata de arena y yo, y espadas, personas que han formado una familia.
Pero no me atrevo a usar el Tao para levantar una espada como Confucio, y con una espada, no puedo subir ese nivel de poder de espada para nadie, ¿verdad? Pero, ¿es justo decir que causó una espada que no era una espada y no un impuesto a la espada?
Ya ha llegado al punto en el que puede aumentar el qi independientemente de la forma. No, ni siquiera necesito hablar de su reino. Soy como Confucio, sin esforzarme mucho, y con solo seis espadas, puedo romper los exámenes de las Cuatro Direcciones y los Veinticuatro de Ciruela, y blandir ligeramente la espada y no la espada, como si fuera una broma. No puedo darme el lujo de cortar la espada con la historia.
¿Entiendes? No puedo imaginar cuando estaba tan amargado y empuñó la espada con todas sus fuerzas".
—Bueno, entonces. Hyun. Hyun Kyung ......"
Al escuchar las palabras de Plum Blossom Divine Sword señalando algo en lo que no había pensado antes, Hua Yun Sword se sorprendió y dejó escapar un pequeño silencio y tuvo que cerrar la boca.
Policía de la Prefectura. Se dijo que aquellos que han alcanzado el nivel actual no pueden ser igualados por una docena de maestros del paisaje floral. Cáñamo que alcanzó el estado de siderurgia. Incluso con diez maestros del sutra de las flores que incluso una docena de maestros de los Cuatro Apóstoles no pudieron evitar......
Incluso si todos los discípulos de Huashan estuvieran reunidos, solo había seis discípulos del reino del Emperador como máximo, y entre ellos, a excepción de la Espada de la Muerte de Huashan, solo había dos de los ancianos actuales de Huashan, y entre los seis, no había nadie que pudiera usar la Espada Divina de la Flor de Ciruelo y la Espada de la Flor de Tao. Sin embargo, si es un consuelo que la Espada del Dios Ciruela sepa cómo usar el anillo de la espada, es un consuelo......
En la reunión siguiente, acordaron uno de los planes propuestos por la Espada Divina Ciruela, y todos acordaron cooperar. Y otra curiosidad. La pregunta que todos los reunidos en la sala hicieron fue qué había dicho Confucio al oído de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo antes.
Sin embargo, la Espada Divina de la Flor del Ciruelo se negó rotundamente, diciendo que era un pacto hecho por el Maestro de Brujería en el momento en que se activaba el Truco de la Ciruela, por lo que nunca podría ser revelado. Después de dar la misma respuesta a las repetidas preguntas, dio por terminada la reunión sin más discusión sobre el asunto.
Después de la reunión, la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo y el Ejército de la Espada de Jar, que eran Jang Mun Yin, llegaron al auditorio donde se alojaba Hyun Woo, y ya estaban tratando de persuadir a Hyun Woo para que llevara a cabo el plan decidido en la reunión.
"Ah ~ Bueno, no me gusta. Te lo he dicho. No sé cómo llegué a dominar la Espada Doggogu, pero qué tipo de festín de secta volcánica y yo soy el maestro de la secta volcánica.
No soy miembro del Gran Culto del Demonio Celestial. Entiendo de lo que estás hablando. Soy de una escuela diferente. Si te pidieran que actuaras como un maestro oculto de una secta que no sea la tuya, ¿lo harías?
Estoy molestando a la gente con mis voces sin sentido. ¡Y cómo es la Espada Doggogu una temporada de olas volcánicas! No es muy chulo, pero es cierto que se le ocurrió con mucho trabajo minucioso, así que ¿qué vas a hacer con él, y cubrir el cielo con las palmas de las manos lo cubrirá? Ganó~."
"No estoy tratando de negar lo que inventó. Ya se sabe que la espada Dokgogu fue inventada por la Espada Dokgogu en Kanghu. Sin embargo, la persona que lo aprendió debe ser una persona de la Secta Volcánica..."
"¿De qué estás hablando? Dokgo es una persona volcánica. Asistí a su funeral después de su muerte, pero nunca oí hablar de una ola volcánica. Pero, ¿cómo se convirtió ese anciano en el fundador de la Secta del Volcán?
Ahhhh Bueno, no siempre estaba siguiendo sus espaldas. Es seguro decir que, sin saberlo, tuve algún tipo de conexión con la secta volcánica. Por cierto, ya que gané el gumbo de la Espada Dokgo Gu, tengo derecho a poseerla. ¿Lo sé?
Pero, ¿cómo puede una persona que lo aprende solo provenir de la Secta del Volcán? En ese momento, la cláusula de apuesta estipulaba claramente que cualquier persona que no fuera la parte transferiría la propiedad de la pelota al ganador de manera completa e incondicional.
Si lo piensas, nadie, excepto Senior Dokgo, debería usar esta técnica de espada sin mi permiso, así que ¿qué es?, he estado usando mis artes marciales aquí sin permiso. Estos humanos son realmente..."
La Espada Divina de la Flor de Ciruelo y el Ejército de la Espada Justa estaban haciendo todo lo posible para persuadir a Hyun Woo de que completara uno de los planes que la Espada Divina de la Ciruela había presentado y acordado en la reunión de la cumbre.
El plan era reconocer a Hyun-woo, que estaba aprendiendo sobre la Espada Dokgo-gu como la Fiesta del Volcán, como el maestro oculto de la Secta Huashan, y era una propuesta muy poco convencional para la Secta Huashan convertirlo en sacerdote del Ejército de la Espada Justa, que era la actual Secta Jangmun.
Por supuesto, la base de esta propuesta era la completa ignorancia de la afirmación de Hyunwoo de que era un hombre de mil años, que había conocido al verdadero Dokgo Gupae y obtenido a Gumbo, que Hyunwoo no tenía idea de que tenía enemigos en otros Munsects, y que cuando Hyunwoo diera su permiso, la residencia de Munfa sería un asunto de Jaffa, no de otra persona, por lo que podría vivir con eso.
Sin embargo, su persuasión durante un tiempo fue en vano, y debido al problema de la propiedad de las artes marciales que surgió durante la persuasión, hizo un escándalo sobre el uso de las artes marciales sin su permiso y exigió que pagara por el uso de las artes marciales.
Renunciando a cualquier otra persuasión debido a la incautación de Hyun Woo, la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo y el Ejército de la Espada Justa se retiraron y regresaron a Jaha Gak con caras oscuras y explicaron a los otros líderes que habían estado esperando que Hyun Woo trabajara por un tiempo.
Juzgando que no podían hacer nada contra el loco por la fuerza o la razón, los líderes de la Secta Huashan no pudieron regresar a sus alojamientos a medida que avanzaba la noche, y no tuvieron más remedio que sentarse y reflexionar.
Mientras todos estaban sentados allí, Huayun Sword Zheng Ming se escabulló y salió, pero nadie en el pasillo lo sabía.
"Reúne a todos los espadachines ciruela. A excepción de los que están heridos, que todos sean convocados por los inspectores de ciruelas de todo el escuadrón que pertenecen al Pabellón de la Flor de Ciruelo, así como los que están en el Pabellón de la Flor de Ciruelo".
—Pero, señor. La exposición de flor de ciruelo donde se reúnen los inspectores de ciruelo de las generaciones anteriores es un lugar que solo se puede mover si hay una orden de un escritor largo. ¿Tenías una carta larga?
"No. Tenía. Entonces cuéntamelo. Yo, la Espada Huayun, quiero ir a matar al que insultó al volcán, y como no tengo suficiente talento y necesito ayuda, necesito que todos los espadachines ciruela me ayuden. ¿Lo entiendes?
—Sí, señor, se lo diré. Así que"
Después de un tiempo, llegó un mensaje de uno de los espadachines ciruela del escuadrón que había sido ordenado por la Espada Huayun, y todos los espadachines ciruela se reunieron en el salón del salón de la flor de ciruelo.
"Reunirnos aquí hoy es una cuestión de mando. En el futuro, se puede imponer un duro castigo a aquellos de nosotros que hemos hecho cosas sin el mando del escritor principal. No, seguramente será derribado.
También dijo que la inacción del loco con el que tuvimos que lidiar parecía haber alcanzado el estado actual de acuerdo con la predicción de las Cuatrocientas Espadas Divinas de Flor de Ciruelo. Todos podríamos ser víctimas de él. Así que si no quieres, vuelve a tus aposentos ahora. Nadie culpará al que regresa. ¿No hay personas que regresan? Debe ser un verdadero discípulo de nuestro volcán, que valora la disciplina y las normas".
Ninguno de los espadachines ciruela que se habían reunido ante las palabras de Hua Yun Sword regresó. Entre los espadachines ciruela que se habían reunido, incluso había viejos maestros que se habían retirado de sus puestos actuales como espadachines ciruela hace décadas y residían en el Pabellón Su Xin, y una voz temblorosa salió de la boca de Hwaun Sword mientras los miraba sin vacilar.
"Es gracias a sus compañeros que se ha conservado el nombre del gran volcán. Admiro tu espíritu de estar dispuesto a humillar al volcán a pesar de que sabes que es una vergüenza, y tu espíritu de tirar incluso tu vida por el bien del asceta.
Creo que tú y los espadachines ciruela, que son el orgullo del volcán, seguramente podrán castigar al loco. ¡Vamos! Estaré a la vanguardia. Y esta vez, sin duda, se nota. Qué clase de lugar es nuestro volcán".
El cuerpo y la conciencia de Hyunwoo, que se habían estado quedando dormidos en su silla debido a la repentina oleada de energía, comenzaron a despertar lentamente. Hizo muchos ruidos durante mucho tiempo, y cuando le pidió que pagara por el uso no autorizado de la espada envenenada, volvió la cara amarga y pareció correr hacia la multitud.
Su ira se desbordó cuando pensó que le había pedido que esperara hasta mañana para ganar tiempo para todos sus preparativos, y que incluso había venido a visitarlo y mantener los ojos cerrados para que no notara tales movimientos.
Nunca he evitado una pelea que llega a mis pies, y nunca la he dejado ir. Parecen confiar solo en los números, pero el cuerpo a cuerpo es la forma más segura de luchar. Cuando pienso en ellos empujándome a la cabeza sin saberlo, incluso tengo una leve sonrisa en mi rostro.
Aun así, terminó tan rápido que estaba ansioso por deshacerme de él, pero creo que fue algo bueno. Levántate de tu asiento, gira las manos y los pies, y relaja cada articulación, y todo tu cuerpo estará lleno de energía. Con una leve sonrisa aún flotando en el aire, irrumpió por la puerta y corrió hacia la habitación.
De repente, la puerta del salón del palacio se abrió de golpe, y Hyunwoo saltó y atacó a los espadachines ciruela de la Ola Volcánica que se acercaban en grupo. Lo primero que reaccionó ante él fue la Espada de la Nube de Flores. Su espada estalló en llamas como una nube de acuerdo con el truco de la Técnica de la Espada Hwaun, y rápidamente apuñaló la espalda de Hyunwoo, que estaba golpeando a los espadachines ciruela que se sorprendieron por el repentino ataque.
Antes de que la espada pudiera alcanzarlo, el calor abrasador que es característico de la Espada Huayun barrió. Los restos de la Espada Hwaun atravesaron la espalda de Hyunwoo en un instante, con una velocidad tan aterradora como la velocidad a la que se extendió el calor y, por supuesto, Hyunwoo no se veía por ningún lado, solo en el oscuro espacio nocturno. Era solo cuestión de tiempo.
Tipo de isla única. Es uno de los tres herbívoros de la Secta Espiritual Sarami, que está registrado en el Saramubo, el libro de artes marciales del palacio del Palacio Podalap en el capítulo occidental, y es famoso por invocar al legendario Yi Hyung-hwan (移形換位) como herbívoro, y han pasado mil años desde que se salvó incluso en el capítulo occidental.
Sintiendo que el calor espeluznante se acercaba a un ritmo rápido detrás de su espalda, desplegó su espada e instantáneamente regresó a la parte posterior de la Espada Hwaun, y cuando la sensación de su espalda aún ardiente parecía estar ligeramente quemada, la golpeó contra la parte posterior de la Espada Hua Yun con su mano que había provocado la explosión del Gran Río del Cielo.
En un instante, Hyunwoo apareció detrás de la Espada Hwaun y sacudió su puño con un impulso aterrador, lo que provocó que los espadachines ciruela a su alrededor crecieran de asombro, y la Espada Hwaun giró apresuradamente la nueva forma como un molino de viento y abandonó el lugar. En un instante, la fuerza de la explosión barrió el lugar y barrió a los espadachines ciruela que gritaban detrás de ellos.
Con una fuerte explosión, el lugar donde se extendió la tormenta de qi se ahuecó como si hubiera sido aplastado por muchas rocas, y la docena de espadachines ciruela que no habían podido escapar y se enfrentaron a la explosión en el acto parecían estar gravemente heridos, con sus extremidades incontrolables y sus bocas constantemente arrojando sangre.
Hyunwoo, que había rociado la bomba, volvió a rociar el manganeso sin siquiera mirar la devastación que había creado. Atrapados en la agonía de la tormenta, los espadachines de flor de ciruelo retorcieron sus extremidades incontrolablemente bajo la poderosa fuerza que se apretó como una red, y fue solo cuando Hyunwoo escuchó el sonido de huesos rotos en varios lugares que pudo liberarse de la tormenta.
En una redada inesperada y en un solo ataque que siguió, más de dos docenas de inspectores de ciruelas ya habían resultado gravemente heridos y dejados fuera. Confundido por la inacción de Hyunwoo, que fue más fuerte de lo que había imaginado, Hwaun Sword no pudo hacer frente por un momento, pero cuando vio la sangre roja oscura que el discípulo caído escupió con tos, se aterrorizó.
"Uhhh~~~"
Con un grito, Jung Myung-ho vertió toda su energía y ira en los últimos cuatro segundos de la Técnica de la Espada Hwaun, y corrió hacia Hyunwoo.
La explosión de Hyunwoo y el poder feroz que vuela hacia la espada Hwaun que está cargando hacia adelante con un fuego de espada aterrador. La Espada Huayun, que estaba a punto de lidiar con el feroz impulso de la Esfera de Ataque Violento que había sido barrida por la Esfera de Ataque Feroz que se había precipitado justo detrás de él, fue barrida por la Esfera de Ataque Feroz que le había sido transmitida por el impulso del Ataque Violento, y fue arrojado hacia atrás, arrojando sangre tan rápido como la velocidad de la carga.
El hecho de que ya había visto a lo que sus discípulos habían sido sometidos durante el día, y había olvidado momentáneamente la naturaleza del Reino del Asesinato en su rabia, fue el factor decisivo en su ridícula derrota. Cuando el líder de la Espada Huayun cayó, los Espadachines de la Flor de Ciruelo restantes comenzaron a entrar en pánico.
Usando el tipo de una isla, se movió de un lugar a otro en un instante, y aplastó a los espadachines ciruela con un estallido de violencia y un poder de espada, y el examen que ya se había organizado sistemáticamente se había derrumbado hace mucho tiempo.
Incluso después de que se rompió el chequeo, formaron un grupo de tres y opusieron resistencia organizada por un tiempo, pero cuando se reunían, perseguían a los que estaban allí primero, rompiéndose los huesos articulares en más de cinco o seis lugares, y solo cuando no podían resistirse se soltaban, todos estaban ocupados dispersándose y huyendo de un lugar a otro.
El miedo es una metástasis muy rápida. Cuando la persona que está a tu lado está en un estado de miedo, es más fácil entrar en pánico que calmarlo, e incluso si intentas mantener la compostura, la metástasis es realmente instantánea porque la persona que está a tu lado va a hacer todo lo que esté a su alcance para compartir su miedo.
En la última batalla política, para no provocar al nervioso ejército de Guan debido a la guerra con el Yuan del Norte, el pueblo Murim luchó en duelos uno a uno o dos a uno con tres o cuatro maestros aquí y allá esporádicamente, y la ola volcánica no fue una excepción.
Entonces, en el Período de los Reinos Combatientes, cuando docenas de personas luchaban en grupos como ahora, y los espadachines ciruela luchaban por primera vez, y se libraban docenas de batallas todos los días, y más aún que incluso se les llamaba el Emperador Demonio de la Rueda Zhen en el sentido de una persona que nunca dejó de luchar. La impresión de Hyunwoo de cuántas veces ha comido es muy diferente......
No había nada más que decir sobre el que estaba siendo golpeado y el que estaba siendo castigado, y al final, cuando casi todos los espadachines ciruela yacían en el suelo con las extremidades rotas y sus cuerpos cansados yacían en el suelo, los otros discípulos de la Secta Huashan corrieron al frente del palacio en una conmoción.
Al ver que venía más gente, Hyunwoo apretó los dientes con rabia.
"Está bien, tomemos una decisión hoy. Te gusta. ¡Hagámoslo!"
Curioso por la conmoción, corrió hacia los discípulos de la Secta Huashan, que habían salido corriendo, rociándolos con la lanza de qigong del Huan Yu Zen Gong, que pensó que era la más adecuada para una batalla de muchos contra uno.
En un instante, docenas de ganggi delgados salieron de las manos de Hyunwoo y atacaron a las figuras volcánicas que se acercaban, y las personas que corrían en desorden en la conmoción vieron al ganggi volador y los esquivaron apresuradamente, pero se enredaron entre sí y ni siquiera pudieron esquivarlos correctamente.
Algunos de ellos, sabiendo que era demasiado tarde para esquivar, usaron sus espadas para detener los ríos que se aproximaban, pero el gangi desviado golpeó los edificios cercanos y los dañó gravemente. Sin embargo, la mayoría de las personas que no pudieron escapar fueron golpeadas indefensas por la fuerza del fuerte qi, sufriendo graves lesiones internas.
La ira de engañarse a sí mismo también es ira, pero Hyun Woo decidió resolver el caso en un corto período de tiempo, por lo que usó su mano como si fuera un poco excesiva. Un gran número de personas ya habían caído ante la lanza de qigong, la fuerza de la explosión y el área de ataque oscura, y mientras tanto, cuando vio a los maestros como la espada del dios ciruela corriendo desde la distancia, Hyun Woo decidió abrir la espada de sangre.
Aquellos que se sintieron abrumados por la tiranía del poder de la Bestia de la Secta o el Reino Oscuro casi fueron aplastados como sus propias espadas que habían sido bloqueadas, y la Lanza de Qigong distraída por los trucos de la Bestia derribó muchos edificios a su alrededor junto con aquellos que fueron atacados.
Los edificios que habían sido bautizados por el qi desviado de Hyunwoo, como la Ventana de Qigong y la Explosión de Qigong innumerables veces, no pudieron superar el poder de la Ventana de Qigong, que se había vuelto más poderosa y se derrumbó.
Los líderes de la Secta Huashan, que habían abandonado el salón en medio de la conmoción, se asustaron cuando vieron a Hyun Yu destrozando numerosos discípulos y edificios en el patio delantero del Palacio Manchi Shang, y volaron apresuradamente a la escena. De alguna manera, tenía que ir a averiguarlo, y primero tenía que detener el desastre.....
Pensé que alguien debía haber guiado a sus discípulos a destruir a Confucio, y Satanás había salido. Le había dicho muchas veces que no se dejara advertir, porque se sospechaba que era un estado prefectural, pero debía haber violado sus palabras y haber hecho algo al respecto. Por lo que he experimentado durante un tiempo, parece tener una personalidad que no sabe dónde rebotar una vez que comienza a salir mal.
Incluso a primera hora de la tarde, cuando algo surgió en su corazón mientras intentaba conciliar, fue él quien se quedó con el león cuando murió. No será fácil. No lo sabía, pero sentía que iba a tener que asumir muchas pérdidas.
Justo cuando la Espada Divina de la Flor de Ciruelo estaba a punto de llegar a la escena, reuniendo sus pensamientos, Hyunwoo tenía prisa por finalmente sacar la espada que llevaba puesta y saltó en el aire, girando un par de veces en el aire, y golpeó la espada llena de qi contra el suelo. En ese momento, el Tao se extiende como rayos de luz en todas direcciones desde el lugar donde floreció. Una ola de cerámica espeluznante lo envolvió todo.
Las únicas personas que estaban de pie frente a Hyunwoo, cuyo rostro había sido debilitado por una fuerza interna excesiva a la vez, eran la espada del dios de la flor de ciruelo con una mirada de consternación, y la espada de dohwa, que estaba arrodillada y escupiendo sangre. Numerosos discípulos y líderes yacían en el suelo, inconscientes después de un solo ataque, y los edificios a su alrededor se habían derrumbado o apenas estaban a mitad de camino.
A diferencia de Hyunwoo, que gradualmente recuperó su nuevo color al sentir que su fuerza interna regresaba con la Técnica del Corazón de Sangvis, Dohwa-sword, que había sufrido graves lesiones internas, se sorprendió por la escena a su alrededor y se desmayó, y solo la espada del dios de la flor de ciruelo estaba viendo a Hyunwoo acercarse lentamente.
Anoche, cuando se dirigía a detener la pelea que había estallado repentinamente, estaba distraído por el ataque, y cuando se despertó, lo primero que vio fue ver a los miserables discípulos gimiendo entre los escombros y la sonrisa demoníaca en los hombros del Gran Maestro de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo que estaba arrodillado. Era la figura de una persona que estaba construyendo.
En una sola noche, el pico Lianhua, que había estado bordeado por las espléndidas y majestuosas torres antiguas de la ola volcánica durante setecientos años, fue reemplazado por ruinas que recordaban campos de batalla e innumerables tiendas de campaña toscamente erigidas con telas encontradas en las ruinas.
No me siento cómodo. Sin remordimientos. No importaba cuánto estuviera rompiendo las emboscadas, todavía usaba la maldita técnica de la espada que había jurado no volver a usar nunca más en su vida.
Maldita sea, todo es gracias a ellos. La vista de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo, que había sido un maestro angustioso durante la batalla, y la espada de la espada que se suponía que era un sacerdote se precipitó hacia él, lo hizo sentir tan ansioso que usó lo que pensó que era lo más obvio en el lugar equivocado.
Me sentí muy mal cuando pude ver a la anciana riéndose frente a mí. Siento que he perdido una apuesta y no me siento bien en toda la mañana.
Quizás por eso, no tiene mucha energía, y todo es un desastre, y el hombre que es un halcón ha estado viniendo desde el amanecer cuando se erigió toda la tienda, y ha estado susurrando cosas sin descansar hasta que el sol está en medio del cielo, y no va ni siquiera cuando se le dice que vaya.  Asombro.
Como si estuvieras anunciando que lo golpeaste, vino con una venda por todo el cuerpo, y vino e hizo mucho ruido, entonces, ¿cómo podría obligarlo a salir?, esto es una molestia, no puedo escuchar nada, pero hay tantas cosas que decir, no se detiene y sigue "hablando", si no respondes, tienes que salir por tu cuenta, esto se pone completamente en una placa de hierro en tu cara, haces otra cosa, estoy hablando, así que aguanta......
Luego, mientras escupía y hablaba, el escupitajo estaba sucio, y asintió con la cabeza arrepentido por la forma en que seguía hablando tan fuerte que su rostro se abría sin prestarle atención incluso cuando movía su asiento por un momento, y la cara de este hombre inmediatamente se puso roja, y de repente se inclinó varias veces. ¿No es algo que te gusta?
"Bueno, lo que sea. ¿Por qué te inclinas de repente?"
"Jajaja, por supuesto que tengo que inclinarme. Ahora que eres un recluso, es natural saludar".
"Otra vez el sonido. ¿Por qué eres tu adulto? ¡No importa!"
"No sé a qué te refieres. Te dije que quería que te convirtieras en un adulto de la Secta del Volcán, y asintieron. ¿Por qué harías eso.....  ¡Ahúndo! Si estás loco por hacer que el recluso sea así, está bien. Afortunadamente, el Hijo de Dios ha puesto la situación en sus manos, por lo que nadie ha muerto y los edificios destruidos pueden ser reconstruidos. Así que no tienes que preocuparte por eso. Los niños no escucharon mi petición y se enfrentaron a la reclusa y se volvieron así, así que no tienes que preocuparte por eso en absoluto. Sazón Adulto"
De qué estás hablando, lo siento un poco por ti, así que solo asentí un par de veces en respuesta a eso, ¿fue ese el momento en que me pediste que dijera algo así? De todos modos, maldita sea anoche y no he estado haciendo mucho bien desde anoche, pero cuando digo: 'No he escuchado nada de lo que has estado hablando desde el amanecer', este ser humano dice: 'No, me senté allí aturdido durante mucho tiempo. ¿Cómo puede una persona normal estar tan aturdida?', y cuando salgas, dirás: 'Sé que esa persona es tan estúpida que puede estar aturdida durante casi las 4 en punto', y ...... dirás: ¡Oh, oh no!
"Humhum. De lo contrario, si de repente se convierte en un recluso, los otros discípulos no se quedarán quietos y no podrán hacerlo".
"¿Qué clase de discípulo se atrevería a oponerse a eso? Este es un asunto que se decidió en la Reunión Cumbre de la Secta Huashan y se promulgó en la Carta de Fuego y Longitud. Nunca puede haber un discípulo que no esté de acuerdo. No te preocupes. Sazón Adulto"
"¿En serio? No, no es necesariamente desde adentro, sino desde una perspectiva diferente".
"Jajaja. Tampoco te preocupes por eso. Si sabes que tú y yo existimos, todas las demás sectas ya no podrán ver a nuestra Secta Huashan como desaparecida. Es más, incluso los mendigos temblorosos de la montaña Jongnam, que siguen discutiendo entre sí, inmediatamente levantarán la cola cuando vean la deidad del Hijo de Dios".
"Vaya. No me refiero a eso, ¡eh! Espera un momento, montaña Jongnam. ¿Dijiste que eran ellos los que iban a estar en la montaña Jongnam ahora?
"¿Sí? ¡Vaya! Lo siento. A esta edad, me comportaba feo frente a mis mayores. En Gangho, los que la llaman Jongnampa, pero nosotros la llamamos Montaña Jongnamsan. Sé que no es un título bonito, pero siempre nos han llamado las ovejas del volcán.....
"Vamos, espera un minuto. ¿Un volcán?
—¡Oh! Sí, antes se llamaba volcán, pero ahora se llama volcán".
—¿Es esto un volcán?
"¿Sí? Sí, es un gran volcán".
"Hmmm........"
"Yo... ¿no sabías que esto era un volcán?"
"¿Sí? No. Oh, lo sabía. No sé el nombre de la montaña donde estaba la casa. Pero no sé si el nombre de la diáspora ha cambiado alguna vez...".
"Sí, hay mucha gente que lo llama volcán ahora, pero todavía hay bastantes personas que lo llaman volcán. Y nunca he oído hablar de un volcán que se llame volcán debido a la abundancia de flores en las montañas desde tiempos inmemoriales".
"Mmm..."
—¿Por qué haces eso?
—Oh, señor. Es solo... ¡De acuerdo! Me recuerda a cómo aprendí la espada doggogu. Ajá".
"Oh, sí. I- Ayer aposté a que dijiste un poco...".
"¿Sí?. Oh, sí, lo hice. Era una apuesta".
"Lo siento, pero ¿qué tipo de apuesta hiciste...?"
"Ajá. ¿No te lo dije ayer? Es un secreto entre Dokgo y yo. Así que no trates de profundizar demasiado. Y luego ya sabes, ya sabes. Voy a rumorear que la espada venenosa de la Secta Volcánica está cortada por la mitad".
"Sí, eso no sucederá. Después de escuchar eso ayer, he estado preguntando a todos los demás ex alumnos. No te preocupes".
"Hmmm..."
"Yo- Entonces todas sus preocupaciones pueden ser resueltas, así que informaré a todos los ex alumnos que han aceptado tomar el puesto de recluso. Y declararé que la razón por la que los edificios se derrumbaron como están ahora es porque el Maestro del Hijo demostró las verdaderas artes marciales y las artes marciales eran más poderosas de lo que yo había imaginado. No sé si vas a ......."
"Hmmm......"
"Yo, si no te gusta, haré otra cosa..."
"Oye. ¿Es cierto que este lugar está realmente conectado con Dokgo Senpai?"
—Bueno, entonces. El Soyo-dong donde me alojo es la cueva donde residía Dokgo Gupae Sajo. Y sus descendientes siguen vivos y coleando. Entre los espadachines ciruela que me amonestaron por un rato anoche había descendientes de la familia Dokgo".
"Sí. Vaya, ya veo. Anúncialo como tal. Y ayer estaba un poco huno. ¿Está bien el descendiente del anciano Dokgo que te amonestó?"
"Sí, está bien. Me he roto algunas costillas y algunas extremidades rotas, pero mis lesiones internas no son graves, y debería estar bien después de cinco o seis meses de recuperación. Es una herida menor. No tienes que preocuparte por eso".
"Eh- ¿Es una herida menor?"
"Absolutamente. Los discípulos, cuyos huesos están casi reducidos a polvo, tampoco lo saben. Debido a eso, ya se han utilizado más de una docena de pastillas, y ahora solo quedan dos.  Lo siento. Bueno, el elixir es algo que los discípulos tienen que comer, ¿y los discípulos que lo comieron ahora han ganado un milagro? De la misma manera, es una bendición. En absoluto. No es de tu incumbencia en absoluto".
"Vaya, está bien. Publica como quieras. Y luego tomaré un momento para mirar a mi alrededor a los discípulos que fueron amonestados por mí. Pero ahora que soy un recluso, necesito ayudar a curarlo".
—Sí, señor. Y el director......"
"I. ¿Isa? Ehhh- Bueno, ahora soy una familia coreana, así que no creo que haya necesidad de mudarse. Solo vive aquí. Lugar muy pequeño en el mundo. Entregaré la propiedad a la Secta Volcánica. Ehhh-"
"Gracias. Gracias por su gracia. Entonces el aprendiz ..... suficiente".
"Eh-uf ~~~"
Salió de la tienda con una expresión de niño de diez años, y escuchó el suspiro de Hyunwoo como si el suelo estuviera a punto de ceder detrás de él.
De hecho, la situación entre ayer por la tarde y ahora era la diferencia entre el cielo y la tierra. Ayer por la noche, los líderes de la Secta Huashan ocultaron el hecho de que los dos templos de los que la Secta Huashan estaba orgullosa, y también usaron el hecho de que habían dominado la Espada Venenosa para poder mantener el territorio de la Secta Huashan sin sufrir demasiado daño, para poder convertir a Hyun Yu en un sacerdote de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo. Había tratado de convertirla en una Puerta Este, pero debido a lo que sucedió anoche, ahora necesitaba desesperadamente a Hyunwoo.
Hoy, la ola volcánica estaba casi vacía. Casi todos ellos resultaron gravemente heridos y tardaron meses o incluso años en ser tratados o recuperados. Era obvio que si la situación actual se filtraba en el mundo donde estaba siendo menospreciado, las cosas se saldrían de control.
No importaba cuánto siguiera vivo, ahora estaba en un estado de arrepentimiento por haber perdido los estribos y haber llevado una espada en la devastación de la noche anterior. Es solo que con la ayuda de su historia más grandiosa y su reino iluminado que otros, sus heridas no son profundas y puede deambular así. ¿Es por eso que soy tan nuevo ahora? Confucio tuvo que ser atado como un recluso porque era un hombre hábil.
Es por eso que se decidió reconocerlo como un gran anciano de hace milenio, que es lo que afirma el autor, y consagrarlo como el gran maestro de los ascetas. Y había estado acudiendo a él desde el amanecer con su cuerpo que no estaba dispuesto a aceptarlo, y era más de mediodía cuando había logrado obtener el permiso.
La Espada Divina de la Flor de Ciruelo tuvo que rogarle a una persona más joven que se convirtiera en el recluso cuando tenía casi doscientos años, pero solo estaba agradecido de poder proteger al recluso cuyo destino estaba en peligro.
Después de que Hyunwoo y la Secta Hwasan llegaran a un acuerdo, Hyunwoo inesperadamente se ofreció a entregar la Espada Dokgo Gu intacta. Por supuesto, había una condición de que los tres que podían aprender en ese momento estaban limitados a tres personas, y que uno de los tres debía ser descendiente de la familia Dokgo, pero como Secta Huashan, ¿lo recibirían con los brazos abiertos? Era un trabajo y, como resultado, la atmósfera de incomodidad mutua se alivió mucho, y la devoción de los discípulos a Hyunwoo como su jefe de honor fue más sincera que al principio.
En este momento, por un lado, como casi toda la Secta de la Gran Puerta de Wulin, la llamada línea de dinero de la Secta Mun, que administra salones y salones de artes marciales, los discípulos de la Secta Huashan se apresuraron e intercambiaron opiniones con la gente de Zhang Mun, el Ejército de la Espada, e hicieron mucho ruido.
Naturalmente, había un asunto urgente, y se le dijo que respondiera a la convocatoria de inmediato, y el recluso, que se había mantenido como una cuestión de fingimiento, fue invadido por un grupo de demonios, y corrió al fuego con sus discípulos y los maestros que habían estado a cargo, y corrió a la Secta Huashan con sus discípulos, comenzando desde la puerta de la montaña, hacia el palacio superior y el palacio de Jiaha. Todos los edificios estaban en ruinas, y no había nadie en el volcán que no fuera paciente, incluido Zhang Wen.
Sin embargo, era aún más sorprendente que no fuera un grupo de demonios quien hubiera cometido un acto tan escandaloso, sino una sola persona, y más aún por una persona con una profunda conexión con su reclusa, la Secta Huashan. Es sorprendente que haya una persona que tenga una distribución que se pueda llamar sazón, y su fuerza fue la primera en la historia de Wulin, por lo que los discípulos que corrieron hacia él quedaron casi atónitos.
Bai Li Jangchun, uno de los discípulos más prominentes de Sokga, fue un alumno que estudió con el mismo maestro que los actuales discípulos de Jangmun, y fue un maestro de la Espada Taeulmiri (太乙謎離劍), la mejor técnica de espada enseñada a los discípulos de Sokka en la Secta Huashan, y fue más famoso en Kanghu como el Taeul-gum-kun (太乙劍君), que era una referencia a su técnica de espada.
Con una personalidad amistosa y una personalidad amigable que no prestaba mucha atención a la formalidad, también era una persona talentosa que hizo crecer el pequeño Pyoguk (淸眞驃局), que había heredado de su padre como un negocio familiar, en el Pyoguk más grande de la provincia de Shaanxi. Y a los veinte años de su mandato como jefe de Estado, la oficina había crecido hasta el punto de ser considerada como una de las adolescentes más fuertes de la Segunda Guerra Mundial.
Abrió la boca, mirando a Hyunwoo, que estaba agachado a un lado de la entrada del teatro secreto que había sido sellado por todos lados con una tela para que otros no pudieran ver la neblina, cerca de donde estaban hablando.
"La pena de muerte. Es por eso que ese joven de allá es un matón".
"Este hombre. Es un gran problema. Abstente de hablar".
"¿Qué clase de cosas puede hacer un hombre así? Derriba todos los edificios y no quiere que sus discípulos se vean así. Los discípulos que no habrían podido resistir fueron golpeados por el que se llamaba Sazón".
"Eso no es todo. No es eso. Había demostrado las verdaderas artes marciales para ayudar a los discípulos en sus artes marciales, y el poder de las artes marciales era mucho mayor de lo que había pensado. Por eso está aquí, no por otra cosa".
"Eso es lo que quiero decir. Si pensaba que era demasiado poderoso, debería dejar de lanzar, pero ¿qué tipo de supresión tenía para hacer que los maestros y sus discípulos fueran así? Ehhh
"Jaja. Ten cuidado con lo que dices. No podía hacer nada al respecto. ¿Cómo pude haberme vuelto así en un solo movimiento? Estaba tan sorprendido que no hizo el siguiente movimiento, de lo contrario habría habido pocos discípulos sobrevivientes".
"La pena de muerte. Por mucho que intentemos defender al autor, ahora tenemos que creerle. ¿Único? ¿Cómo se podría hacer esto en un solo movimiento? A pesar de que es peor que mi pena de muerte, todavía lo hago cuando voy a la potencia. Incluso si hago un escándalo durante docenas de días solo, ¿es así? Es imposible. Bueno, el ámbito de la policía actual es tan grande que ni siquiera se puede comparar conmigo, y si esa persona hace un escándalo durante unos días, este tipo de situación será posible. Seamos honestos. Pena capital. Nosotros también somos gente volcánica. ¡Sí!"
"Qué apresurado era tu temperamento cuando eras niño y ahora. ¿Y cómo te atreves a decirle al Maestro que puedes insultar al Señor del Asceta y esperar que estarás a salvo?
—¡Qué señor....... Oye, tal vez sea un halcón, una espada de espada de dios ciruela ..."
"Sí. Ha pasado un tiempo. ¿Hasta cuándo me vas a mirar así?"
"De verdad. ¿Eres un gran asistente? ¿Es realmente el Gran Maestro que me llamó y me hizo un favor cada vez que luchaba por aprender artes marciales a una edad temprana?"
"Jaja. ¿Todavía te acuerdas de eso? ¿Cómo estás?
"Gran Asistente. ¡¡Estás vivo!! Qué disgustado me sentí cuando escuché que eras una fábula. Pero, ¿cómo hiciste esto mientras aún estabas vivo con tanta calma?"
"Sacerdote. Parar. El Gran Maestro llegó a Soyodong para entrar en contacto con la escena floral y dedicarse más a las artes marciales. ¿Sabías que...? Quien se una a los disturbios es oficialmente una fábula".
"Por eso no pregunté. ¿O es un motín? Pero usted ha dicho que la pena de muerte no es un motín, sino una fábula.
"Pensé que era cierto en ese momento, así que supongo que podría haberlo hecho. No me enteré hasta que me convertí en un escritor a largo plazo. Y luego no pude decírselo al sacerdote debido a los preceptos que se suponía que Zhang Mun debía cumplir. Lo siento, Hai. Quiero que seas considerado con mi posición de que sabía lo mucho que habías seguido al Gran Maestre y no podías hacerlo".
"Oh, Dios mío, ¿vas a llorar frente a mí cuando seas un anciano?"
"Alguien dice que está llorando. Es por el polvo. Polvo. Por cierto, Gran Maestre, ¿cómo puedes ser así? Hizo una prenda como una venda. De todos modos, todavía tienes gustos únicos. Jajaja"
"G. Sacerdote. ¿Por qué dices eso? Es un vendaje, como dices. El Gran Maestre también resultó herido esta vez. Por suerte, no fue una lesión grave, pero sí un gran trauma porque se enfrentaba al ataque desde la parte frontal del sacerdote. Ni siquiera tienes tiempo para cambiarte de ropa, tienes que persuadir a los ancianos, ¿así que simplemente te pones la ropa? Así es como se ve con sus vendajes. Ha pasado un tiempo, pero el Gran Maestre ni siquiera ha tenido tiempo de cambiarse de ropa o volver al tratamiento porque está cuidando a sus discípulos".
"Lo siento. Gran Asistente. Perdóname. Por cierto, dijo que era jardinero de flores. ¿Todavía estás herido?"
"G. Sacerdote......"
"Está bien. Escritor largo. Changcheon, como dices, tenía confianza en mis artes marciales hasta cierto punto, pero supongo que fue una pequeña pérdida de sangre para el anciano Emperador. Es así en una mano".
La espada divina de flor de ciruelo Sung Ilhyun tenía más que decirle a Bai Li Jiangchen, a quien consideraba un nieto que no había visto en mucho tiempo. Ese día, cuando todos los discípulos perdieron la cabeza y se desplomaron, él vertió decenas de segundos de la energía de su vida en aquellos en los que tenía más confianza, pero ni siquiera pudo tocar el cuello de su oponente. Fui derribado de rodillas por dos puñetazos de mi oponente. Pero no podía hablar de eso.
No se molestó en decírselo a nadie más, y Hyunwoo no tenía nada que decir al respecto, por lo que lo mantiene enterrado. Por lo tanto, todos sabían que había caído de la mano. Fue enterrado porque no se veía muy diferente de los hechos.
"Claro. Realmente autor ahhhhhh ¿Estás diciendo que has llegado a esto en manos de un adulto privado? Incorrecto. Gran Asistente. Así que deja de mirar. Sason: Nunca volveré a equivocarme al referirme a Sazon de nuevo. Así que deja de ser amargado".
"Ajá. Sí, solo que esta vez. No te lo perdonaré de nuevo. No te olvides de todos los demás. Es el orgullo de nuestra secta volcánica. Es la primera persona en la historia de Wulin en ascender al trono, y es quien ha dominado la espada venenosa perfecta. Una vez más, él es la Bendición Roja de nuestra Secta Volcánica. Y es mucho mayor de lo que parece, incluso más de lo que puede imaginar. Por lo tanto, Su carácter cognitivo es ardiente, así que ten mucho cuidado en tu trato con los ancianos. ¿Entiendes?"
&quot;¡Sí! Gran Asistente".
La Espada Divina de la Flor de Ciruelo encontró una contradicción en sí mismo, ya que tuvo que obligar a sus hijos a decir cosas en las que no creía, pero no pudo evitarlo. En realidad no es así. Si no te obligas a consolarte porque eras una persona hace mil años, la situación de la Secta Volcánica y de ti mismo hoy es infinitamente desoladora.....
Es el nombre de un niño que es descendiente de Dokgo Seon-bae, que se está cultivando diligentemente de acuerdo con el grupo de espadas Dogo-gu que le enseñó hace un tiempo en la sala de entrenamiento "Dokgo Seon-woo". Mirándolo, piensa en el rostro de Dokgo Senpai, con quien solía pasar el rato durante mucho tiempo, pero su rostro no se parece en nada a él.
'¿Sabes quién soy? Durante la dinastía del emperador Han, Wei Qing fue un señor de la guerra del Imperio Celestial que conquistó Xiongnu. ¡No, es descendiente de la familia Dokgo, que es la familia más esquelética del Yuan Medio, con el general Dokgocheng como antepasado!
Era una línea que Dokgo Senpai siempre recitaba cuando sentía que iba a estar un poco arriba, pero de hecho, incluso cuando Dokgo Senpai estaba vivo, Dokgo era un pequeño samurái que apenas mantenía su vida después de que la familia Dokgo había caído. La familia Dokgo fue una vez conocida como la familia Wei, y el antiguo Han llegó a la dinastía del emperador Ping, y el emperador de la época era un gran embajador en ese momento. Cuando Wang Mang, que era el gran gobernante, cerró las puertas de la dinastía, resistió hasta el final y fue destruido por el fuego, y fue un samurái leal que terminó el tiempo de su lujuria con la dinastía que apoyó su lealtad.
En cualquier caso, en el momento en que estaba pasando el rato con el anciano Dokgo, estaba en una pequeña mansión con una docena de espadachines de primera clase, pero no duró mucho, y cayó aún más, y el número de personas se redujo a menos de unas pocas, y se vio obligado a regresar a la Secta Huashan, que acababa de fundarse hace setecientos años.
El tipo que me contó tal o cual historia también tiene un pasado bastante oscuro en el que usó su nombre en honor a su madre, que murió en el parto después de su ceremonia de matrimonio mientras era expulsada de la casa de sus padres llamada Chang'an First Sedo Family, por el crimen de amar a un personaje de una familia que había caído tanto.
En sus propias palabras, la familia Dokgoga se había convertido en una familia arruinada, o incluso arruinada. Quedan tres descendientes, dos de los cuales son demasiado viejos para fallecer en cualquier momento, y el joven Dokgo Seonwoo sigue siendo un discípulo de cuarta generación de Huashan a la edad de 17 años.
17 años: En la familia Murim Munfa o Samurai, la edad de 17 años es el momento en que la persona completa el cultivo de las artes marciales básicas y avanza hacia el estudio de la ascensión. Era lo mismo con esta ola volcánica, y sin embargo, ese tipo había ingresado a la secta volcánica cuando era un bebé, pero aún no había dominado las artes marciales básicas.
No era exagerado decir que los descendientes de la familia Dokgo en la Secta Huashan habían sido enviados al surtido debido a algún tipo de problema de legitimidad con la tradición de la Espada de los Nueve Dokgo, y en tal situación, no había forma de que se le asignara un buen maestro, y no habría tenido la intención de enseñarle buenas artes marciales.
Según él, fue porque la Espada Dokgo era una evolución del manejo de la espada de la familia Dokgo, pero en el pasado, todavía había algunos de los descendientes de la familia Dokgo que habían dominado la Espada Dokgo, por lo que fueron tratados bastante bien, pero ahora no ha habido tal persona durante demasiado tiempo, y por alguna razón, incluso se ha puesto en práctica la interpretación de la espada que se ha transmitido solo entre los descendientes, y están siendo tratados con desdén, incluso desprecio.
De alguna manera, ese tipo me recordó que Dokgo era más condescendiente con él que los otros desafortunados Doonums, y estaba prestando un poco más de atención descaradamente a los otros dos tipos que estaban aprendiendo la Espada Dokgo que había decidido enseñarle para aliviar algunos de los lamentables sentimientos de la Secta del Volcán.
Hyunwoo miró a Dokgo Sunwoo que estaba practicando duro y recordó por un momento sus viejos tiempos con Dokgo Seonbae.
-¿Yo? ¡Es de una familia esquelética cualitativamente diferente!
Ha pasado un mes desde que llegué a este lugar donde se encuentra mi lugar de nacimiento, para escapar de la insistencia de mi viejo amigo. De hecho, salté sin un plan claro, así que no tenía mucho que hacer, y solo pasaba mi tiempo libre, pero era soportable leer un libro.
Cuando estaba huyendo de allí, tomé un libro que estaba mimando como un frasco de juju nuevo para comerme a mi viejo amigo, que era un hombre fastidioso, y este libro fue inesperadamente bueno, y pude quedarme aquí durante casi un mes sin nada que hacer, porque el tiempo pasa tan bien que no sé cuándo ha pasado si lo miro durante mucho tiempo.
Al igual que otros días, me desperté tarde, comí un conejo en el bosque cercano y desayuné y almorcé tarde, y pensé en lo que había oído de un cazador que había pasado por allí ayer y había mirado el volcán a lo lejos.
A diferencia de la tranquila y desierta montaña Zhuhang, donde solo hay una humilde casa donde reparó la casa original que había construido hace unos dos años, la montaña Taihua, plagada de cuevas, es donde los artistas marciales y taoístas de todo el mundo acuden a practicar artes marciales y taoísmo. En palabras del cazador que me lo dijo ayer, ¿volando en el cielo y en el suelo? Se dice que aquellos que tienen el talento de Garr se reúnen como una nube, y debe haber algunos maestros que lo hagan.
Cuando sus pensamientos vinieron a él, ya no necesitaba pasar tiempo aquí. Inmediatamente, puso el libro que estaba mirando en sus brazos y voló uno nuevo hacia el volcán.
¿Qué es lo que atraviesa las montañas y vuela por el cielo? Antes de entrar en el volcán, deambulé de un lugar a otro y tuve una reunión con practicantes de artes marciales, pero ninguno de ellos tenía razón. Cuando pensó que un guerrero adecuado no estaría aquí sin nada que hacer en una situación tan turbulenta, se sintió como un tonto por correr a este lugar incondicionalmente, pensando en una danza secreta adecuada en respuesta a la aburrida broma del cazador.
Si lo hubiera sabido, habría matado un jabalí y se lo habría comido de buena gana, pero se quejó de que acababa de llegar y había agotado su energía, y algo delicioso olía por su nariz mientras intentaba irse. Sintiendo la dirección por un momento, Hyunwoo desplegó su nuevo método hacia el lugar donde el olor a problemas estaba flotando.
En el claro frente a la pequeña cueva, llegamos en poco tiempo, y un hombre que parecía ser un artista marcial estaba repitiendo ansiosamente ciertos movimientos con una expresión muy feliz, y junto a él había algo que se estaba asando en la hoguera, y el olor que acababa de oler provenía de ese mismo lugar.
Sin embargo, el olor era más sabroso y mejor que cualquier carne a la parrilla que hubiera olido, y el practicante de artes marciales estaba más preocupado por el humilde entrenamiento de artes marciales que por el importante asado de carne, y solo estaba concentrado en los movimientos que había estado trabajando a pesar de que la carne se estaba quemando un poco.
Hyunwoo estaba dispuesto a arriesgar su vida por lo que solía comer, por lo que la quema de la carne que tenía el primer aroma salado que había olido era más dolorosa y dolorosa que la quemadura de su propia piel, por lo que el corazón de Hyunwoo comenzó a volverse un poco más urgente mientras miraba el claro en el bosque.
"Si caminas por la calle de cualquier aldea por un corto tiempo, hay más mendigos que piedras en el camino en busca de comida, y los refugiados que han huido de sus aldeas en medio de la guerra están muriendo de hambre en cada montaña y en cada rincón del bosque. En un mundo así, despreciar o despreciar lo que la gente come es un comportamiento muy vicioso. Es la teoría habitual que un ser humano así es un cáncer de la sociedad que ya ha renunciado a ser un ser humano y no vale la pena vivirlo.
Si Ji no quiere comer hasta saciarse, no debería sacrificar animales vivos. Incluso si un animal vivo se acerca a él y lo mata golpeándose la cabeza por sí solo, aunque realmente no tenía la intención de matarlo, sería razonable compartirlo con otros cercanos, si Ji no tiene intención de comérselo. Sin embargo, debe haber un hombre que no sabe si la carne se está quemando, y que está solo allí, que no está interesado en la comida, pero que es codicioso y no conoce las reglas de la sociedad en la que vive juntos.
Originalmente, Hyunwoo, que vivía con el credo de que "si comes, morirás", no debería haber un ser humano que trate la comida preciosa. Sin embargo, es algo básico para un intelectual darle una oportunidad a una persona así, así que, por supuesto, es solo una cuestión de ser puro, realmente puro, sin pretensiones. No porque tuviera hambre, sino solo para darle al hombre ignorante la oportunidad de vivir una vida humana.
Hyunwoo, que piensa que posponer una decisión es tan tonto como aguantar una comida después de tenerle miedo, tampoco pospuso sus acciones esta vez.
Hyunwoo salió lentamente del bosque, se sentó junto al fuego, rasgó un trozo de carne que estaba siendo asado a la parrilla y se lo llevó a la boca. El sabroso olor que flotaba tan espeso como la distancia entre los grandes trozos de carne que se acercaban a su boca y la distancia que se acercaba cada vez más hizo que su agarre de la carne fuera un poco más rápido, y su corazón, que se había llenado de felicidad al pensar en el sabor y la riqueza de la carne que pronto sentiría, fue reemplazado por una determinación aterradora de comerla en un instante, ya que su mano que se acercaba rápidamente a su boca fue detenida por algo.
Nada más entra por la puerta. Es solo un trozo de carne grande y apetitoso que se sostiene en sus manos y pide ser comido rápidamente, e incluso si ejerce más presión sobre sus manos, el deseo sincero de la carne no se cumplirá. Incluso la otra mano que estaba jugando trató de escuchar el deseo de carne, pero era 譴貶. Es inútil.
Podía ver un trozo de carne que quería que lo sostuvieran en sus manos y se lo comieran, un trozo de carne que estaba tan cocido en el fuego que parecía que estaba a punto de empezar a arder, y una hoguera que parecía que iba a quemarlo todo. Una hoguera parpadeante, una hoguera......
Nunca he visto a nadie tan grosero e imprudente. Se puso en cuclillas junto al fuego con cara de codicia y preguntó: "¿Qué pasa?", pero no hubo respuesta. O mejor dicho, estaba tratando de comerse las patas traseras del ciervo almizclero que estaba atrapando y asando con gran dificultad antes de que pudiera terminar de hablar. Busqué por todas las montañas durante tres días para atrapar a ese ciervo almizclero.
Unos días después, cuando estaba quitando almizcle para un evento familiar, accidentalmente manchó la carne con savia, por lo que trató de cocinarla un poco más para eliminar el olor a almizcle antes de comerla, pero no tuvo la generosidad suficiente para dársela a un matón que apareció de repente y tocó la de otra persona. Incluso si lo hubiera, no quería usarlo con alguien tan grosero.
Es por eso que agarró la mano que estaba a punto de comer la carne, pero estaba usando un dragón para comerla. Es por eso que hicieron todo lo posible juntos, y esta vez agregaron otra mano e hicieron un gesto absurdo de darles fuerzas. Se contuvo con ambas manos, y esta vez tiró de él con sus fuerzas.
Hubo un tiempo en el que no tenía fuerzas y por primera vez en mi vida tenía algo que podía llamar mío, pero me lo quitaron. Era lo más precioso de sí mismo que nunca quería que le quitaran, y no debía ser arrebatado de él. Desde entonces no le habían quitado nada. No, no quería que me llevaran.
Mi madre, que murió hace mucho tiempo, estaba molesta porque yo había abandonado mi carácter debido a la vida familiar que se había inclinado tanto, pero estoy seguro de que he vivido mi vida de la manera correcta. No tomé lo que era mío, pero no tomé nada que perteneciera a otra persona..... Pero, ¿quién quiere quitarme lo que he vivido tanto tiempo? Esta es la primera vez que un nuevo
Nunca se lo pudieron quitar. ¡Incluso si es solo una hogaza de carne de una bestia salvaje, si es mía, cosechada por mis propios esfuerzos! Así que puse mi mano sobre la sujeción y puse mi mano sobre ella.
La cantidad de fuerza interna aplicada aumenta gradualmente. Creo que pensé que era demasiado fácil. Parece y hace las cosas como un sinvergüenza de tercera categoría, pero su historia es pura y poderosa. Al menos no estaba debajo de él. El sudor comienza a formarse en la frente.
La carne en el fuego comenzó a oler como si se estuviera quemando. Solo entonces la mirada de la otra persona, que ha estado en la carne en el fuego desde la primera aparición, se vuelve hacia mí. En el momento en que sus ojos se encontraron, pareció sorprendido por algo, pero antes de darse cuenta, sus ojos se llenaron de hostilidad y el poder transmitido era aún más pesado. Estoy perdiendo. A través de las manos entrelazadas, se transmite la voluntad de quitar. Pero nunca se lo quitarán.
El sudor que comenzó en su frente había empapado todo su cuerpo hacía mucho tiempo. La condición del oponente no es muy diferente, pero el comportamiento de tratar de quitárselo sigue siendo el mismo.
– Eché de menos esta mano.
Justo cuando lo pensó por un momento, su mano resbaló sobre la media bala que de repente brotó del brazo de su oponente, que brillaba de sudor. No pierde el momento y se acerca la carne a la boca. Rápidamente sacó su espada y tomó el espacio entre la boca de su oponente y la carne. Sin embargo, también rompió el espacio reprimido por un momento y entró. Como había levantado su espada, no tenía que tener miedo de sus manos, por lo que trató de cortarse la mano que estaba cavando implacablemente en el espacio, y antes de darse cuenta, tenía una espada en la mano de su oponente.
Junto con Baldo, la espada del oponente se curva como una curva y se clava en el costado. Ya no es posible insistir en la dominación espacial. Se apresuró a bajar su espada para bloquear al Tao que se acercaba, pero su oponente se dio por vencido en el ataque y se detuvo en el medio y retrocedió rápidamente. Y mi carne lo muerde con facilidad. 塑? Se lo llevaron.
Por segunda vez en mi vida, me robaron lo que era mío. Desde que perdió a su prometida a manos de la familia Guyang, que era la mejor familia marcial de Chang'an en ese momento, juró no ser privado de nada, y para tener la fuerza necesaria para hacerlo, se fue de casa y se aferró a su espada hasta que murió en Yishan, acercándose a la edad de cincuenta años. A pesar de sus esfuerzos, una vez más le robaron lo que era suyo.
Es solo una hogaza de carne, pero hay una clara diferencia entre lo que se da y lo que se quita. Es el undécimo nieto de la Gran Familia Dokgo, una familia esquelética. Ahora se habían tragado su orgullo y eran una familia lamentable que ni siquiera podía existir, pero siempre habían sido la familia más orgullosa para él. El undécimo hijo mayor de tal familia fue una vez más derrotado por otros y arrebatado a los suyos. Al hacerlo, había infligido dos insultos indelebles a su familia.
No podía soportarlo. La vieja herida era demasiado grande para contener esta ira latente. Un escalofrío recorrió su cuerpo, y todo lo que dominaba su mente era su insaciable deseo de venganza y odio hacia su luchador.
Con una sonrisa de ganador en su rostro, se rió de sí mismo y corrió hacia su oponente mientras agarraba la carne a su antojo, blandiendo su espada recién terminada, y antes de que me diera cuenta, el nombre de mi amante perdido, Chae-ryeon, salió de mi boca. ¿La otra mitad de mí que no gritó ni siquiera cuando me lo quitaron, o mi todo? ¿Nombre del amante.......
Alguien me llama. ¿Qué es?
"Presidente Senior. ¡Tú!"
"¿Eh? ¡Eh, sí!"
"He completado todos los ejercicios de esgrima que me has ordenado. ¿Qué vamos a hacer ahora?"
"Eh-. ¿Ya terminaste?"
"Sí, como ordenaste, practiqué el río Liu Dan de un segundo que me enseñaste para Du Shi Jingan. No dijo nada, así que agregó una pausa, pero era hora de cenar, por lo que interrumpió su meditación. Lo siento".
El que inclinó la cabeza ante él fue un joven llamado Dam God, que era el jefe de los Doce Espadachines de la Flor de Ciruelo en ese momento, que era el que estudiaba bajo su tutela, junto con Dokgo Seonwoo y Hwaun Sword. Su forma de hablar y sus modales exudan un ejemplo de cómo trata al jefe, pero sus ojos son como mirar a sus enemigos. Ni siquiera era la Espada de la Nube de Flores parada a un lado.
No me gustó esto. Si no te gusta, es malo, y si es bueno, es bueno, y Hyunwoo odiaba a aquellos que tenían esta doble tendencia a separar su comportamiento y su mente. Entonces, tanto su mente como su cuerpo no sabían si le gustaba más Dokgo Sunwoo, quien realmente se sirvió a sí mismo como ejemplo de un gran general.
"Está bien, salgamos a comer".
Cuando terminó de hablar, se puso de pie y vio una pequeña fogata, que no supo cuándo se había encendido, justo al lado de donde había estado agachado.
"¿Quién encendió la hoguera?"
"Lo fumé. Sacudió los hombros para ver si tenía un poco de frío..... Si has hecho algo malo, perdóname".
Un maestro como él no abandona su cuerpo hasta el punto de temblar de frío sin ninguna razón en particular. Incluso si giras un poco tu fuerza, ni siquiera sentirás el frío. Tal vez, cuando pensó en su aventura con Dokgo Seon-bae, movió su cuerpo por un momento, y a los ojos de Dokgo Seon-woo, que tenía una historia humilde, sintió que el viento frío de la tarde en la cima de la montaña lo estaba haciendo sentir frío.
Cualquiera que sea la razón, se sentía bien tener a alguien que se preocupaba por ella de todo corazón.
—No, señor. Gracias a ti, hacía calor. Agradecido. Pero ahora que tenemos que irnos, apaguemos las luces".
—Sí, señor.
Con una gran sonrisa en su rostro, tomó a Sunwoo, Hwaun Gum y Dam Daeji, que habían apagado el fuego con la tierra a su alrededor, y se dirigió a la tienda que se usaba como comedor improvisado.
- 저산인데.......
Hyunwoo, que estaba comiendo con la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo, recordó que había estado en el teatro por un momento y recordó la primera vez que Dokgo lo había conocido, y miró a Dokgo Seonwoo que estaba comiendo con los otros discípulos en la esquina desde la esquina más alejada. Se veía completamente diferente, pero en muchos sentidos, como su atención plena, me recordó a Dokgo padre.
—Hola, Sason.
"Sí, Sazon Adulto"
"En realidad, voy a Xinjiang por un asunto urgente, y este tiempo se ha prolongado. Por eso me voy mañana temprano por la mañana. Voy a escribirlo esta noche para los niños que recibirán la nueva Espada Dokgo Gu, y me gustaría que Sason enseñara el resto".
"No sé a qué te refieres. Fue solo ayer que los discípulos comenzaron a cultivarse. ¿Por qué quieres abandonar a tus discípulos que apenas están comenzando a caminar?"
"Eso no es todo. No es eso...... Ha pasado mucho tiempo desde que usé este tipo de discurso, por lo que no funciona muy bien. Solo voy a hablar contigo, así que escucha. Tengo un trabajo. No puedo darme el lujo de estar así aquí. ¿Bien? Y dices que escribes el manejo de la espada, así que ¿por qué preocuparte tanto?" Sazón adulto. No es el Gran Embajador. Como sabéis, el Gran Maestro es muy consciente de que el tiempo que transcurre entre ver y aprender el gumbo y ser enseñado por un maestro que lo ha dominado es tan diferente como el tiempo de dominar el manejo de la espada y su logro, como lo son el cielo y la tierra. ¿Por qué quieres abandonar a tus discípulos insensatos?"
"Oh, te estás volviendo loco. Tira lo que tiras. Tengo mucha prisa. Pasar tres días aquí es una pérdida de tiempo. Es por eso que no puedo permitirme quedarme más tiempo".
"Eres tanto. Zona de Embajadores. Si el Gran Maestro abandonaba el volcán, el volcán tendría que ser cerrado. ¿De verdad lo vas a dejar así? No, no lo hará. No sé dibujar. No puedes ir".
"¿Está realmente oscuro o finge que no entiendes? Tengo un asunto urgente que ir. Y yo voy a ir, pero tú no sabes lo que vas a hacer. ¿Eh?
Molesto por la espada del dios de la flor de ciruelo que seguía retorciendo sus palabras y oponiéndose a él, Hyunwoo, sin saberlo, saltó de la mesa donde estaba comiendo y gritó.
"Perdóname. Zona de Embajadores. Los Cuatro Hijos no son lo suficientemente buenos y se atreven a molestar al Gran Sacerdote. Por favor, perdóname".
No debería haber dejado que Hyunwoo se fuera. No, incluso si se fue, no fue ahora. Sin Hyunwoo, el volcán actual se debilitó hasta el punto de que colapsaría si la Secta de la Puerta del Diablo y el Sado lo atacara. Solo sería cuestión de tiempo antes de que los rumores sobre la condición del volcán se extendieran por el río, por lo que hasta que el volcán recuperara su propia defensa, una cerca fuerte como Hyunwoo era absolutamente necesaria, y no podía permitirse perderla debido a su propio pequeño error, por lo que la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo se arrodilló frente a Hyunwoo e inclinó la cabeza.
Los discípulos de Huashan se sorprendieron por las acciones de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo Sajo después del grito del Gran Sacerdote de que había vuelto a escapar de su retiro que de repente estalló mientras comía, pero no sabían qué era, pero rápidamente siguieron a Sajo y se arrodillaron y gritaron al unísono a Hyunwoo.
"Perdóname. Zona de Embajadores"
"El Gran Embajador. Ten piedad de este volcán que ha perdido todos sus cimientos y de los discípulos de allí que ni siquiera pueden arrodillarse correctamente".
Se había olvidado de comer juntos en la cafetería y estaba gritando, y todos estaban arrodillados en el piso de tierra, pidiendo perdón. Como dijo la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo, había muchas personas que se habían lastimado las piernas y ni siquiera podían arrodillarse correctamente, pero también se vieron obligadas a arrodillarse mientras soportaban el dolor.
– Maldita sea. Maldita sea. Ojalá se tratara de la montaña Jongnam, sí. Maldita sea.
"Todavía no puedo. No tengo más remedio que irme de aquí mañana e ir a Xinjiang. Esto es absoluto. Sin embargo, si vale la pena la pérdida del volcán, haré lo que me pidas que haga, excepto que me vaya, así que devanarte los sesos. Maldita sea".
Con unas pocas palabras, Hyunwoo echó un vistazo a lo que estaba comiendo y salió del restaurante.
"Maldita sea. Es por eso que la calle debe ser luminosa. Déjalos caer y vuelve. Qué lucha es esta. un. "
Gruñón en las rocas bajo sus pies, Hyunwoo se coló en el bosque cercano en busca de su bote, que todavía estaba pidiendo comida.
La Espada del Dios de la Flor de Ciruelo y los otros jefes del volcán también acudieron en masa a la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo después de que Hyun Woo se fue, todos dejaron de comer.
"¿Qué pasa? Sajo".
"El Gran Emperador, debes dejar el volcán mañana e ir a Xinjiang. Así que dejé de intentar detenerlo y cometí un error".
"¿Sí? Me voy. ¿Será mañana?
"Dices que lo harás. Largo, hombre.
"Eh, Dios mío....... ¿Qué debo hacer entonces?"
"Eso también me preocupa. Sin embargo, dado que tomarán la iniciativa de hacer todo lo posible para compensar el daño causado por el volcán, todos deben devanarse los sesos. Esta noche, también.
—Sí, ¿vamos a mi tienda entonces?
"Hagámoslo. Aun así, si todo este personal va a entrar, sería mejor estar allí. Lidera el camino. Largo"
"Sí, te llevaré allí. Vamos......."
Esa noche, la tienda utilizada como residencia de Zhang Wenyi, donde se reunían todos los ancianos y jefes del volcán, incluido el Sokga, no salió hasta la mañana del día siguiente.
Hyunwoo decidió irse temprano en la mañana y los líderes del volcán se reunieron frente a él.
Hyunwoo decidió irse temprano en la mañana y los líderes del volcán se reunieron frente a él.
—¿Tienes que irte?
"Eso fue ayer. No perdamos el tiempo con historias tan intempestivas. Sí, puedo hacer algo por ti".
"Quién- dijo el embajador John, ayer hubo mucha discusión. Hubo muchas opiniones, pero ninguna fue particularmente buena".
"No. Tanta gente juntó sus cabezas y pensó en ello, pero no se les ocurrió nada".
—Sí, embajador John. Lamentablemente, sí. De hecho, ¿qué pasa con la gente de las Llanuras Centrales que quieren ir al Gran Emperador? No es que el Gran Reino y el Volcán Yan estén desapareciendo debido a la distancia entre ellos, pero la situación actual del recluso les ha dificultado defenderse adecuadamente contra la invasión de otras fuerzas. Anhelaba que Dios se quedara y fuera una cerca para los discípulos feos. Pero, ¿qué puedo hacer después de que el Gran Sacerdote se haya ido?"
"Mmm, bueno, entonces. ¿Por qué no me dices algunas cosas? O simplemente dime dónde estás más preocupado. Voy a pasar por aquí cuando me vaya hoy, y me aseguraré de ponerlo en orden".
"Gracias, pero los métodos que acabas de mencionar eran los que se habían mencionado en un momento u otro. Pero, ¿qué harías si tuvieras la teología más exquisita? Se necesitaría una cantidad razonable de tiempo para criar discípulos que hubieran tenido éxito en hacerlo, y en la situación actual, solo sería una fuente de problemas para los intrusos. Además, el hecho de que el amor del Gran Vendedor por el volcán sea tan profundo que pueda eliminar algunas fuerzas amenazantes solo empañará la reputación del Gran Vendedor, ya que solo empañará la reputación del Gran Vendedor, ya que será golpeado por el enemigo aunque no haya sido atacado directamente. E incluso si algunos lugares desaparecen, no hay ninguna ley que impida que aparezcan otras amenazas, así que no creo que vaya a tener un efecto".
—¿Y qué vas a hacer?
"Todos los discípulos de Huashan solo pueden esperar que haya una devoción infinita por el futuro de la Zona del Gran Reino".
– Enfermedad. Voy a tirarlo a la basura y ver qué tan bien comes y vives'.
"¡Uf--. Entonces hay una manera de hacerlo, ¿lo intentarás?"
"Escucharé las palabras del Gran Emperador".
"Sí. No es inusual, es solo que todos se mudan conmigo. Entonces no romperás conmigo, así que eso es bueno. ¿Y por qué no vendes esta tierra y te quedas con una parte de ella?"
"Ajá. Sí, creo que es una muy buena manera de hacerlo, pero hay muchos heridos y heridos graves, así que va a ser muy, muy difícil seguir al embajador. Lo siento".
"Sí. Es una pena, pero no puedo hacerlo. ¿Está bien?"
"¿Sí? Oh, sí, sería apropiado que fueras solo, para que puedas continuar tu entrenamiento y llevar a los niños que están aprendiendo la espada de nuevo. Y por primera vez en mucho tiempo, voy a seguirte para ver el mundo".
"¿Eh? No. Allá abajo, en un pueblo llamado Buhyeon, los hijos que tengo me están esperando. Así que nunca te aburras. Así que supe que podía ir sola".
"Eso es aún mejor. Pensé que no sería suficiente para nosotros solos, así que tratamos de elegir a los niños que no tienen problemas de movilidad, pero deberíamos ir solos. Y ha pasado mucho tiempo, así que ¿por qué no echas un vistazo a la cercana montaña Jongnam?"
"¿Por qué la montaña Jongnam?"
"¿Qué? Venga, sí. ¿No es eso bueno? Echa un vistazo a las montañas, y no estoy diciendo que debas ir a Zhongnanfa".
"Realmente, solo estás mirando las montañas, ¿no eres consciente de nada más?"
"¿Sí? ¿Hay algo que necesite saber?"
"Oh, no. Simplemente sí, luego lo seguí por un tiempo. Bueno, no tengo tiempo para irme".
De hecho, la Espada del Dios Ciruela y los otros líderes principales se habían estado devanando los sesos toda la noche y se les ocurrió un plan. Mientras Hyunwoo no pudiera estar atado al volcán, no había otra forma de hacerlo. Para usar ese método, Hyunwoo tuvo que pasar por Jongnampa, y asegurarse de que Hyunwoo se detuviera por Jongnampa porque cambiaba de opinión de un momento a otro, ¿kV? Se suponía que la Espada Divina de la Flor de Ciruelo lo acompañaría.
Sin embargo, Hyunwoo, que se mostraba reacio a moverse con los personajes de la Secta Volcánica, se sintió avergonzado cuando salió la historia de la Montaña Jongnam y se apresuró sin poder deshacerse de los personajes de la Secta Volcánica.
Ignorantes de las intenciones de los demás, Hyunwoo, Hwaun Sword, Dam God y Dokgo Seonwoo, que habían estado aprendiendo la Espada Divina de la Flor de Ciruelo y la Espada Dokgo Gu, fueron recibidos por todos los discípulos móviles de la Secta Huashan que siempre estaban envueltos en vendajes blancos en uno o dos lugares, y salieron de la puerta de la montaña del volcán con un pilar roto.
Hyunwoo había estado caminando durante mucho tiempo fuera de la puerta de la montaña, y cuando llegó a un lugar donde podía ver el volcán, miró hacia arriba y vio el volcán.
"No era esa montaña. Es muy similar a la antigua montaña Jongnam. Maldito. Has ido a un lugar en el que no quieres estar agotado y ...... joroba".
"Oye, Sason te guió hacia la montaña Jongnam... No puedes equivocarte".
—Sí, señor. Te llevaré a la montaña Jongnam por la forma más cómoda y rápida. Vámonos".
Después de un rato, la Espada Divina de la Flor de Ciruelo pensó en la expresión en el rostro del líder de la Montaña Temblorosa de Zhongnan, respondió en voz alta y dirigió al grupo.
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=44&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [44 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-04</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">12895 / 73 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="44">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=43&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=45&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
La distancia entre el volcán y la montaña Jongnam no era muy cercana. Sin embargo, a instancias de Hyunwoo, el grupo corrió hacia la montaña Jongnam lo más rápido que pudieron. Por supuesto, Dokgo Sunwoo, que ni siquiera sabía nada sobre el humilde interior y los ataques ligeros, saltó sobre las toallitas de Hyunwoo con la espada Hwaun en la espalda.
Por supuesto, Hwaun-gum, quien fue acusado de ser apuñalado por Hyun-woo, le dio una patada en la espinilla mientras intentaba pasárselo a Dae-sang-ji, que era mucho más bajo que él, y decidió omitir los insultos que escuchó en el proceso, considerando la posición de Hwa-woon-gum. Sin embargo, después de este incidente, Hyun Woo llamó a la Espada Hwaun un silbato en referencia a sus artes marciales, e incluso si necesitaba un poco de fuego, gritaba un silbido.
Casi medio día después de salir del volcán, pudo llegar a la entrada de la montaña Jongnam a última hora de la tarde, cuando el sol se estaba poniendo lentamente, gracias a un león.
"Esta es la montaña Jongnam".
"¿Esta es la montaña Jongnam?"
"Sí, este es el valle que corresponde a la entrada de la montaña Jongnam".
"¿Es esta la montaña Jongnam, que solía llamarse Taeilsan?"
—Sí, embajador John. Como dijiste, la montaña Jongnamsan, que solía llamarse Taeilsan, Junamsan o Namsan, es correcta".
"¿En serio? Has cambiado mucho de lo que solía ser. Ha cambiado mucho".
"Parece que has estado aquí antes".
"Bueno, lo hice. Ha pasado un tiempo, pero ha pasado mucho tiempo desde que ....... cambiado así".
"El sol se pondrá dentro de un rato. Subamos antes de eso".
"Sí. Vámonos".
"Shinji debería correr adelante e informarle que el Gran Reino del Volcán ha llegado."
—Sí, Gran Asistente.
Cuando salimos del volcán, ya les habíamos avisado a través del telégrafo, pero fue de buena educación enviar la noticia de la llegada en persona antes de llegar, así que nos dijeron que avisáramos al sacerdote. Mirando la espalda de la diosa que corría por la montaña con entusiasmo, Hyunwoo abrió la boca.
"¿Te das cuenta? ¿Dónde está la notificación?"
"¿Sí? Totalmente. No he podido decírtelo. Si quieres visitar la montaña Jongnam, hoy es tarde y tendrás que verla mañana, así que deberías quedarte aquí por la noche. Pero no puedo dejarlo dormir en el bosque, así que le haré saber que voy a pasar la noche con la Secta Jongnam, que está un poco mimada".
"Sí. ¿Pero no son tan baratos?"
—Sí, embajador John. Siempre han llamado a nuestra secta volcánica la oveja del volcán y siempre han sido unos bastardos muy mimados".
Además, incluso si el Gran Maestre se va, a regañadientes le daría una habitación para pasar la noche porque era miembro de la misma sala de archivos de siempre, pero no se molestó en decir que, dado que era una persona del volcán, lo trataría como si hubiera venido un perro callejero. Cuando usé la terapia de choque, pensé que era mejor usarla muy fuertemente, y sobre todo, ayer pensé. Fue por el bien de una estratagema. Por supuesto, no hace falta decir que la Secta Jongnam no informó la absoluta inacción de Hyunwoo, el Gran Reino del Volcán, y lo más importante, su disposición violenta.......
"Jajaja."
—¿Qué te hace reír tanto?
"¿Sí? Me reí porque me gustaba el aire fresco. Jajaja"
"Estelar. No es muy diferente del aire del volcán en el que solías vivir....... Por cierto, tengo un lugar para detenerme solo antes de ir a Jongnampa. Subamos primero".
—¿A dónde vas?
"Hay un lugar en la montaña Jongnam al que quiero ir tranquilamente".
"Si lo haces, te atraparemos. Ha pasado mucho tiempo desde que estuviste aquí, así que es posible que lo pases mal. ¿No dijiste antes que has cambiado demasiado? Tal vez no puedas encontrar ....... Zhongnanpa".
"Mmm, pero he cambiado mucho. Vamos juntos. Creo que es esa dirección. Vámonos".
—Sí, señor. Ahora, deberías seguirme".
—Sí, señor.
—Sí, Gran Asistente.
Cuando el sol estaba casi desapareciendo detrás de la montaña, el grupo llegó a un pequeño claro cerca de la cima de un pequeño pico adjunto a la montaña Jongnam, donde no podían hacer ningún sonido debido a Hyunwoo, quien se quedó en silencio con una expresión severa en su rostro cuando llegó.
"Fue aquí. Todo ha desaparecido donde solía estar nuestra casa, pero estoy seguro. Ese árbol, o el lugar donde se guardaba a mi madre.
Hyunwoo, que había estado parado en silencio, miró a su alrededor y llegó al pie de un árbol y se arrodilló, y la espada del dios de la flor de ciruelo que había estado parada allí durante mucho tiempo se detuvo cuando se acercó para preguntar por qué había venido aquí. Lloraba en voz baja pero con claridad. Con ambas manos, arrancó la hierba del tronco del árbol y acarició el suelo en el suelo aplanado, llorando en silencio.
– Madre. Lo has estado haciendo bien. Casi no pude visitar a mi madre hoy. Todo ha cambiado tanto, tanto. Parece que ha pasado mucho tiempo. Te has sentido muy solo. Lamento no haber podido cuidar de ti. No llegué a ver la maleza lo suficiente como para molestar a mi madre. ¿Esto 膨? Ahora que mi hijo ha vuelto, volveré a menudo. Volveré tan a menudo como no lo he hecho en mucho tiempo. Te echaba de menos. Mamá.......'
Hyunwoo se levantó en silencio y cuidó la base del árbol junto a él como antes.
– Nochin. Salió. Sé por qué no he estado aquí. Incluso si estás allí, no creo que seas un anciano que no conozca este lugar, así que estoy seguro de que lo sabes y no te explicaré nada más. Y tampoco estás solo allí, ¿verdad? ¿Necesitas una pelota allí también? Aun así, no prestes atención a las artes marciales allí, y sé bueno con tu madre. Tantas cosas como no pude hacer en esta vida....... No, puedo creer que lo estás haciendo bien y duro en este momento, tal como dijiste en tus últimas palabras. Y la razón por la que dijo que no volvería a usar esas artes marciales. Esta vez he escrito un poco. Aun así, fue solo un movimiento. No seas demasiado engreído. Pero, ¿a qué te refieres? Te he echado de menos. Padre.......'
Hyunwoo dejó escapar un largo suspiro y se pasó la manga por la cara, se dio la vuelta y le dijo al grupo que se detuviera, justo cuando la oscuridad comenzaba a deslizarse a través de los árboles.
– Volveré. Momia. Padre'.
Mientras salía del claro de camino a Jongnampa, Hyunwoo murmuró para sí mismo y miró hacia atrás a los dos árboles que eran diminutos, descoloridos hasta el punto de ser casi irreconocibles por el lavado del tiempo, pero estaban claramente tallados en ellos. La última inscripción en uno de los árboles era completamente irreconocible, pero ¿estaba escrita allí? ¿Qué es la inscripción.......
'Daetendemon God 敎 6 generations 敎主 Lady Jeong Nengjiao (대천마신교 육대 교주 정부인 능교희)'
'大天魔神敎六代 敎主 OOO (대천마신교육대 교주 OOO)'
En el claro donde Hyunwoo y su grupo se fueron, la oscuridad del comienzo de la noche envolvió a los dos árboles.
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=45&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [45 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-06</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">12878 / 69 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="45">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=44&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=46&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
A Jongnampa, que llegó bajo la guía de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo, se le asignó un lugar para quedarse, tal vez porque había sido notificado por el Ministro de Dam, que había partido con anticipación. Pero no solo eso, sino que cuando llegó, se vio obligado a salir por un tiempo, y luego entró, y luego entró, y la apertura fueron todos los eventos oficiales de la Secta Zhongnan para dar la bienvenida a la visita del Gran Reino de la Secta Huashan.
Hyunwoo, que pensó que explotaría en ese momento por despreciarlo, se sentó impotente apoyado contra la pared en la esquina de la pequeña habitación que Jongnam le había proporcionado, con los ojos cerrados. Este no era el plan que los principales líderes del volcán, incluido él mismo, habían discutido toda la noche y finalmente se les ocurrió.
De acuerdo con lo que discutieron, Hyun Woo ya debería haber saltado sobre el tazón de la Secta Zhongnam, destrozado varios edificios militares y destrozado a docenas de discípulos de la Secta Zhongnam y a un par de miembros súper veteranos de la Secta Zhongnam. Luego, persuadió ansiosamente a Hyunwoo para que hiciera una reconciliación amistosa con la Secta Jongnam y explicara la posición de la Secta Huashan. Su plan era que si pedían ayuda, la Secta Zhongnan, que estaba abrumada por el prestigio de la Zona del Gran Reino, se convertiría en una valla fuerte para la Secta Huashan por el momento.
Los líderes del volcán creyeron que este esquema era muy factible. Como tal, el desprecio y el ridículo que la Secta Zhongnan generalmente enviaba a la Secta Huashan era claramente excesivo, y aunque Hyunwoo, quien se había convertido en su Gran Embajador, no estaba enojado por el hecho de que el Gran Reino de Huashan estaba siendo tratado mal, ♣ ciertamente sentían que no era una persona que pudiera soportarse a sí mismo.
A pesar de esto, Hyunwoo no dijo nada. Ante esto, la Espada del Dios Ciruela comenzó a inquietarse, temiendo que sus planes salieran mal. El éxito o el fracaso de este plan aparentemente insignificante fue un evento tan importante que se decidió el destino de la Secta Volcánica.
"Gran embajador. Están empeorando cada vez más, y al final, están siendo tratados casi como insultos. Por lo menos, si el Gran Maestro hubiera llegado, no solo Zhang Mun, sino también todos los antiguos maestros de la Secta Zhongnan deberían haberme recibido y llevado a la habitación de invitados, pero solo uno de ellos salió frente a su residencia y simplemente lo saludó, y luego entró directamente, y la habitación estaba reservada para visitantes comunes, y a los cinco nos dieron solo una habitación tan pequeña, por lo que deberíamos darles una advertencia punzante".
"Bueno, si estás tan triste, que así sea".
"Jajaja. Después de todo, él es un adulto en la Gran Zona. Bueno, te llevaré allí. Despierta".
"¿Eh? ¿Por qué lo haría? ¿Realmente necesito ir al lugar donde Shashon está amonestando? No creo que sea necesario. Deja que Sasson se encargue de ello. Quiero estar un poco más callado".
"¿Sí? ¿Lo estoy?
"Sí. Si vas a estar tan molesto, ve y ocúpate de ello. Te lo haré saber".
"¿Sí? No, lo hago por mi falta de respeto al Embajador. Es como yo, ¿y si es así?, ¿y si es aquello? Pero el Gran Visir merece ser tratado así".
"Está bien. No me importa. Es aún más extraño cuando de repente llegan a la casa de otra persona y la cuidan y hacen un escándalo por el mal trato. Ya sea una habitación pequeña o una jaula con vacas o cerdos, debemos agradecer el refugio del rocío de la noche. Si no te gusta, puedes irte, y si es solo por mí, estoy bien, así que quedémonos. En silencio......."
"¿Sí? Sí-.
"No puedes hacer esto, realmente no puedes hacer esto, pero si es por el bien del volcán, haré todo menos irme por ti, pero si dices que me trajiste aquí a propósito debido a la naturaleza sucia de la Secta Huashan, es obvio que la Secta Huashan, que apenas está viva y bien, caerá ante la Secta Zhongnan, así que no puedo decir nada, y cometí un error al hablar abiertamente desde el principio, de acuerdo con las palabras del Sacerdote de la Espada. Creo que debería hablar de ello abiertamente. Estoy en un dilema'.
Esa noche transcurrió sin incidentes con el sonido del asentimiento de Hyunwoo y los ronquidos de Dam Dae Ji y Dokgo Sunwoo, quienes se habían quedado dormidos sin saber que los pechos de la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo y la Espada Hwaun estaban ardiendo.
Al amanecer, un discípulo de la Secta Zhongnan vino a visitar al grupo mientras se preparaban para partir. Llevó al grupo a un salón y, por invitación del discípulo de la Secta Zhongnan, que los había estado guiando, fueron recibidos por dos grandes mesas llenas de comida.
La comida en una mesa tan grande no era solo para los cinco, y efectivamente, mientras permanecían de pie durante un rato, mirándose a la cara, varias personas entraron por una de las entradas, incluido Jang Mun-in de la secta Jongnam, que se había presentado como el sarcófago que había visto durante un rato la noche anterior.
"Jaja, ¿tuviste una buena noche? Te invitamos a desayunar. Ahora, sentémonos y escuchemos".
Antes de que pudiera terminar de hablar, el sarcófago se sentó y los ojos de la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo y la Espada de la Nube de la Flor se fruncieron. Fue una gran ceremonia para él invitar al Gran Maestro de la Secta Huashan, que no era una secta de rumores en absoluto, sino un miembro de la Secta Huashan, que ocupaba un asiento en la misma vieja sala de archivos, a una comida, y luego se sentó primero.
Además, solo la espada Hwayun eran las cuatrocientas piezas del sarcófago que ahora está a cargo de la Secta Zhongnan. Además, era un claro insulto hacer tal cosa frente a la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo o Hyun Woo, a quien llamaba el Gran Mariscal.
En la potencia, la asignación es muy sensible e importante. Esto se debió a que pensaron que era el menor ejemplo de un mayor que había ingresado a una potencia difícil y, además, era costumbre que los miembros de la Sala Gu Pile fueran aceptados y tratados casi como si fueran del rango de Jaffa.
Por supuesto, debido a que los fuertes eran una sociedad especial dominada por el poder, hubo muchos casos en los que los maestros subalternos no necesariamente trataron a los mayores junior como seniors, y los seniors impotentes no querían ser tratados como seniors en tales casos. Pero no eran guerreros de tercera categoría tan indefensos.
Si no supiera su identidad o la de Hyunwoo, no lo sabría, pero dado que había anunciado su existencia y la de Hyunwoo ayer a través de Jeon Seo-gu y el Periódico Dash antes de su visita, era seguro decir que las acciones de la Secta Jongnam ahora eran una especie de desafío para ellos, y que era un desprecio y desprecio por la Secta Hwasan.
Justo cuando la ardiente espada Hwaun estaba a punto de explotar ante la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo, Hyunwoo habló primero.
"Oye, eso es mucha comida deliciosa. Comeré bien".
Sentado en una de las sillas de la mesa en la parte superior de la mesa donde la comida ya era tan deliciosa, Hyunwoo no dijo nada de eso, y Hwawoon tuvo que controlar desesperadamente sus emociones ya que estaba a punto de explotar, sabiendo muy bien lo que costaría si daba un paso al frente.
Plum Blossom Divine Sword se sintió abrumado por las palabras de Hyunwoo, y la frustración y la preocupación superaron su ira. A juzgar por la reacción de Hyunwoo hasta ahora, estaba claro que él y los líderes del volcán habían planeado abandonar la secta sin ningún resultado.
Era la Espada Divina de Flor de Ciruelo que Hyunwoo había aprendido de su maestro, que tenía una personalidad similar, que cuanto más rebelde y escandalosa era una persona como Hyunwoo, mejor era no tocar a Hyunwoo cuando estaba en una situación como la de Hyunwoo, por lo que ni siquiera se molestó en obligarse a hacerlo. Tenía miedo de que si cometía un error, las chispas volarían hacia las olas volcánicas.
Sin embargo, por una razón u otra, el corazón de la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo, que había estado en silencio y solo ardía por dentro, pudo ascender del infierno al cielo en un instante con una sola palabra de Zhang Wen Xuan de la Secta Zhongnan.
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=46&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [46 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-09</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">12713 / 83 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="46">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=45&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=47&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
"Sí, come mucho. Y el resto de nosotros estamos sentados. ¡Vaya! Cuando llegué antes, estaba escrito que algo malo le había sucedido al volcán esta vez. Así que, de acuerdo con la promesa del archivo anterior, ahora estamos organizando un contingente para ayudar al volcán. Este contingente, que incluye a dos de los orgullosos Cuatro Inspectores de nuestro Jongnam, se organizará en unos sesenta hombres, y estarán dirigidos por el Maestro Gu Chunyuan, que está sentado aquí a mi izquierda. Se quedarán todo el tiempo que la ola volcánica quiera y trabajarán juntos para resolver las dificultades del volcán. Así que, por favor, entierren todas sus preocupaciones y coman con tranquilidad".
La Espada Divina de la Flor de Ciruelo no podía creer las palabras de la Secta Zhongnan. La Secta Zhongnan, que siempre los había menospreciado, claramente los había insultado ayer y hoy, y la misma persona que les había hecho tal insulto había dicho que ayudarían obedientemente a Huashan, entonces, ¿qué no escuchó ahora? No puedo evitar sospechar que no es .......
"Cálmate. Escritor largo. ¿De verdad lo dices en serio?
"Jaja. Sí, así es. ¿Cómo puede un peludo de pelo largo de la Gran Secta decir tonterías?"
Además, ciertamente fue un error decir una larga oración del Gran Zhong Nampa frente a quien era el antepasado del Tafa, pero fue bueno de todos modos. Estaba muy agradecida por eso. Iba a instar a Hyunwoo a sacudir las raíces de Jongnam y usar su poder para pedir la salvación de Jongnam, pero no sabía lo feliz que estaba de ayudar a Jongnam. Las acciones de Hyunwoo de ayer por la noche lo habían llevado casi al borde del infierno, y ahora se sentía como si estuviera volando por los cielos. Si no fuera por esta cara que apenas mantenía, habría querido abrazar al sarcófago que estaba sentado frente a él y bailar.
"Gracias. Muchas gracias".
"Jaja. De hecho, el saludo no debería estar dirigido a mí, sino al Maestro Jung".
"¿Ortodoxia? ¿Quién? ¿O te refieres a la que se llamaba la Espada Zhongnan (終南快劍)?"
"Sí, anoche reconoció al Maestro de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo y lo preparó para este evento".
Espada Jongnam Jung Yong fue contemporáneo de la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo, y era un hombre fuerte que luchaba bastante entre sí. Como dice el viejo refrán, Jung es un luchador, y al final, gruñían como si no pudieran comerse el uno al otro, pero si algo malo le sucedía a la otra persona, serían los primeros en correr a ayudar.
Él era el que nunca más lo había visto cuando de repente entró en el Soyodong después de que la Espada Divina de la Flor de Ciruelo entrara en contacto con la flor qing, y fue el que más lloró durante su propio funeral falso.
"Está muy vivo. ¿Dónde estás?
"Jaja. Parece que está un poco enfermo y se retrasa un tiempo. Has elegido venir aquí, así que espera un minuto".
"No. Cuando dices que no te sientes bien, ¿dónde te duele?"
"Sí, es un hombre mayor y todavía está de buen humor debido a la meditación continua, pero se ha debilitado mucho. En comparación con eso, para ser honesto, el estado actual del Maestro de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo es muy sorprendente para mí".
"Soy como soy ahora, porque he tenido algunas conexiones. No puedo esperar a verlo".
"Sí, espera un minuto. Probablemente estarás aquí al final de la comida. De hecho, debes haber estado esperando tanto tiempo en el Pabellón de Moonline ayer para descubrir quién era la Gran Zona del Volcán, por lo que debes haber tenido mucha energía".
"Mmm. Sí. Ojalá hubiera venido un poco antes, porque ayer no se sentía bien.......
"Oh, Dios mío. El joven es malcriado. Mientras los ancianos de la reclusa hablan, ya están tocando la comida".
Cuando terminó de hablar, un grito repentino salió de la boca del sarcófago que estaba a punto de comer, y todos miraron al objeto de su grito. Todos los ojos estaban puestos en Hyunwoo, que todavía estaba comiendo con palillos mientras el sirviente de Jongnam, Seokkwan-soo, gritaba.
Estaba avergonzado. Originalmente, era de buena educación no tocar la comida que se servía al anfitrión de la casa, independientemente de la asignación, por invitación de los demás. Aún así, Hyunwoo ignoró tal cortesía y tocó la comida. Fue una vergüenza.
Sin embargo, Hwaun-gum también comenzó a enojarse con Seok Kwan-soo, el erudito de la secta Jongnam, por un momento. No importaba quién fuera Hyunwoo o qué estuviera haciendo, él era la Gran Zona de la Secta Volcánica. Menospreciar y reprender a una persona así era tal que incluso si el volcán fuera a la guerra contra Zhongnan debido a esto, Jongnam no podría excusarse.
A través de la conversación entre Seok Kwan Su y los Cuatrocientos Espadachines del Dios Ciruela, estaba claro que la Secta Zhongnan había confundido el Gran Reino del Huashan con la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo, no Hyunwoo. Aun así, era la ley de Kanghu que no debía regañar al discípulo del volcán al que acompañaba frente a la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo, que sabía que era el Gran Emperador.
Todo en el sarcófago empezó a tener mal aspecto. No hace falta decir que la razón de esto se debió en parte al casi desprecio de ayer. Era evidente que el autor también se oponía a enviar a sus discípulos al volcán esta vez. Sin embargo, el enrollado de la Espada de Placer Jongnam, que es una tendencia?? Sentí que solo me preocupaban las críticas de otros ex miembros del antiguo archivo que vendrían después, así que no pude quitármelo de encima.
Ante esto, Hwaun Sword reveló la posición de Hyun Woo en el volcán, y justo cuando estaba a punto de abrir la boca para darle una oportunidad a Seok Kwan Su, las palabras de Hyun Woo también fueron un poco más rápidas esta vez.
"Caramba, es tan ruidoso. Lo siento mucho. Me voy a morir de hambre, pero solo estoy comiendo primero, porque los caballos se están haciendo más largos, pero estoy muy enojado. Está peor de lo que parece".
"¿Qué? ¿Qué viste a una persona tan ciega? ¿Quién es tu maestro? Inmediatamente te llevaré a ti y a tu amo a la muerte".
"¿Eh? ¿Mi maestro? Bueno, fue mi viejo amigo quien me enseñó. Entonces, si es el Maestro, sería más exacto decir que es nuestro viejo chinne. Pero mi vieja también tiene mal genio, y te vas a desmayar antes de morir. Y si quieres conocerlo, vas a tener que ir a la meta. ¿Está ahí mi vieja?
"Oh, Dios mío, tú. ....... esta cosa mía en este momento".
"Oye, cara bignum. No sigas buscando esto o aquello. Me estás ayudando a lidiar con lo que he hecho, así que lo estoy soportando. Pero si sigues diciendo esto o aquello, el oyente se sentirá muy mal y solo querrás soportarlo. Así que deja de buscarlo. Está bien".
"Oh, Dios mío. ....... tuyo de los míos"
"Voy a llamarlo a la mesa del desayuno y le diré lo bastardo que es. ¿De verdad vas a morir? ¡Vaya!"
Incapaz de decir nada más, Seokkwansoo sacó su espada y se la apuntó a Hyunwoo, que estaba sentado frente a él en la mesa. Sin embargo, Hyunwoo solo movió ligeramente la cabeza para esquivar la espada y luego se levantó de la silla en la que estaba sentado con una sonrisa astuta en su rostro.
"Uf. Tú eres el que me conoce en este momento, ¿verdad? Ha pasado mucho tiempo. Déjame ver. La última vez que recuerdo haber hecho algo tan barato fue con el sacerdote de la Isla de la Sangre, y probablemente sea la primera vez que he estado en tu vida desde que te golpeé hasta el punto de querer morir. En cualquier caso, tengo que recordárselo en el medio para que no se olviden. No puedo hacerlo porque no tengo lo que escuché en mi cabeza. De todos modos, qué pasaría si me clavara un cuchillo mientras comía, y hoy Nenum se ha presentado para ser un ejemplo de eso. Te gusta. Haré lo que quieras".
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=47&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [47 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-09</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">12885 / 90 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="47">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=46&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=48&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
Dado que Jongnam ya había decidido salvarse metiendo la nariz en el arroz cocido, Hyunwoo no debería haberse movido. Si Hyunwoo se moviera ahora, sería contraproducente y su salvación podría ser cancelada. Sintiendo tal preocupación, la espada del dios ciruela inmediatamente trató de detener a Hyunwoo, pero el movimiento de Hyunwoo fue un poco más rápido.
Tan pronto como el nuevo hermano de Hyunwoo se puso de pie y desapareció del lugar, los gritos que estallaron salieron nada menos que de la boca de Seokkwansoo. Hyunwoo apareció detrás de Seokkwansu en un instante y comenzó a golpear todo el cuerpo de Seokkwansu con un puño que contenía el poder de la bestia de sangre.
Él es el que dominó la Espada Celestial del Sarcófago y es conocido como la Espada del Muro de Hierro (鐵膽劍) en Kanghu. Su inacción no fue lo suficientemente superficial como para convertirse en miembro de la secta Zhongnan, que ocupa un lugar en la antigua sala de archivos. No, fue uno de los 50 mejores maestros. Y, sin embargo, puso todo su poder en ello, pero ¿lo hizo? Ni siquiera podía bloquear o esquivar los puñetazos y patadas de Hyunwoo, y ni siquiera podía intentar defenderse.
Y debido a lo doloroso que era, una vez fui gravemente herido por una espada que me abrió el estómago durante una batalla de caballos, pero de alguna manera el dolor era peor ahora que entonces. Cada uno de ellos estaba conmocionado, como si el espíritu estuviera a punto de abandonar su cuerpo. Empezó a temer que pudiera morir.
Sorprendidos por los gritos de Seok Kwan Su, los líderes de Jong Nam corrieron hacia Hyun Woo para salvarlo, pero solo aumentaron el objetivo del golpeo y no pudieron salvarlo. Pero, ¿qué pasaría si los puñetazos y patadas de Hyunwoo sobre Seokkwansu se redujeran a medida que se extendieran uniformemente sobre ellos? Me alegro de haberlo hecho. Esta situación, que tuvo lugar justo cuando estaba a punto de suplicar por su vida, le permitió resistir un tiempo más.
Cuando las cosas sucedieron así, fue la facción volcánica que siguió a Hyunwoo la que se sorprendió. Más de una docena de líderes de la Secta Jongnam que estaban en la habitación ahora estaban siendo golpeados por Hyunwoo unilateralmente. Sin embargo, parecía que la personalidad de Hyunwoo solo aumentaría el número de aquellos que habían sido golpeados por él. ¿Es mucho Hyunwoo? Estaba siendo violento. La sangre ya había comenzado a brotar de los rostros de los líderes de Jongnam, y uno o dos de ellos se habían roto los brazos mientras bloqueaban las patadas de Hyunwoo.
Hyunwoo estaba igual de enojado. Durante mucho tiempo, Hyunwoo no rehuyó las peleas. Sin embargo, cuando comió por un momento, no quiso ni perdonó ningún tipo de indulgencia o pelea. La razón de esto era que para Hyunwoo, a quien le encantaba comer, la hora de la comida se consideraba el momento más cómodo y feliz de su vida diaria.
Por esta razón, nunca perdonó a nadie que intentara discutir con él cuando estaba comiendo. De hecho, atacaron sin piedad, de manera inusual y despiadada, casi hasta el punto de que la mayoría de sus objetivos eran personas vegetativas. ¿Es ese el tipo de ataque que ahora se está lanzando contra los líderes de la Secta Zhongnan?
Temiendo que si las acciones de Hyunwoo no se controlaban, ocurriría una situación irreversible, Plum Blossom God Sword y Hwawoon Sword intercambiaron opiniones entre sí, y luego se arrodillaron frente a Hyunwoo y comenzaron a suplicar en voz alta.
"Gran embajador. Perdóname. Son culpables de no conocer la existencia del Gran Sacerdote. Por favor, perdóname".
"Sí, así es. Como dijo el Gran Honorable Adulto Cuatrocientos, lo hicieron porque no conocían al Gran Venner. Perdóname, por favor. A estas alturas ya deberían estar arrepintiéndose de todo".
Sin embargo, las acciones de Hyunwoo no se detuvieron, y en su lugar arrojó a la persona aturdida e inquietante contra la pared. El que voló y se estrelló contra la pared permaneció inerte e inmóvil a pesar del impacto que no pudo ser ignorado.
En este punto, Dam Dae Ji y Dokgo Seon Woo, que habían estado de pie temblando en una esquina, también comenzaron a postrarse y suplicar a Hyun Woo como la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo y la Espada Hwaun.
"Gran embajador. Por favor, perdóname".
"Gran embajador. Perdóname".
Gritando al suelo con la cabeza en el suelo, Hyun Woo detuvo su mano. Al menos no podía lastimar al último descendiente joven que quedaba del mayor de Dokgo, y pensó que esto era suficiente para entender algunas de estas cosas baratas.
"De todos modos, los que no son baratos deberían ser golpeados, ¿lo entiendes? Que nunca me molestes cuando esté comiendo".
"...."
"Es así, es solo esto".
—No, señor. Vamos, Arassini.
"Sí, de nuevo, haré esto".
"Maninidi jigzir jisnidi. (Sí, he cometido un pecado mortal)".
"¿Qué son estos dichos? Tienes que tener más razón, ¿verdad?"
Algunos de los miembros de la secta Jongnam que aún no habían perdido la cabeza no pudieron pronunciar sus palabras correctamente debido a la golpiza de Hyunwoo, y todos se arrodillaron y estrecharon la mano e inclinaron la cabeza ante los gritos de Hyunwoo de que no lo conocía, expresando su desesperación que no podía transmitirse debido a la pronunciación incorrecta y correcta.
"Bueno, lo entiendo hasta cierto punto. Esto es lo que quiero decir. Te voy a perdonar por hoy, pero sé que voy a estar muy triste si esto vuelve a suceder. ¿Entendido?
"¡Eh!
"¿Cuáles son estas respuestas...?"
Sorprendidos por el grito de Hyunwoo nuevamente, se agacharon y asintieron, temiendo ser golpeados nuevamente.
"Sí. Bien, lo dejo para hoy. Comamos lo que solíamos comer. Ahora que ha hecho ejercicio brevemente, su comida sabrá mejor. Ahora, siéntate. Siéntate. Está bien, no te voy a pegar más, solo deja de estremecerte y siéntate. Ajá, siéntate. Siéntate. ¿Por qué te rebelas y te dicen que te sientes?"
Hyunwoo saltó de donde se había sentado, y el grupo angustiado se sentó a la velocidad del rayo. Algunos de ellos incluso se pelearon con Hyunwoo cuando intentaron sentarse en el asiento más alejado de él. Además, los que no podían levantarse rápidamente se arrastraban y se sentaban. Después de sentarse, Hyunwoo se sentó de nuevo.
"Bueno, no puedo ayudar a los locos. Es una pena, pero comamos solos. ¿Sí? ¿Comer? Cómetelo. Tengo que ganar estas cosas".
A medida que las convulsiones de Hyunwoo mostraban signos de reanudación, los líderes de Jongnam, que habían estado sentados en una silla con sus cuerpos quejándose de dolor aquí y allá, comenzaron a comer casi como si estuvieran metiendo comida en sus bocas hinchadas. Como si fueras a morir si no comieras.
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=48&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [48 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-10</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">12490 / 71 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="48">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=47&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=49&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
Al igual que una tormenta, al final del desayuno, la espada del dios de la flor de ciruelo estaba ciega, y una persona llamada Zhong Yong, que lo había estado esperando, fue conducida al pasillo donde estaba el centro izquierdo. Sin embargo, el que apareció no era lo que la espada del dios ciruela pensó que sería.  Las arrugas son tan malas que ni siquiera puedes reconocer la cara. Había tantos de ellos y, como un paciente gravemente enfermo, casi no había signos de vida en todo su cuerpo, tanto que no sería exagerado decir que era una persona que podía equivocarse rápidamente. Al ver a un amigo tan viejo, la espada del dios ciruela tuvo que sentir el dolor de su corazón partiéndose.
"Oye, ¿eres realmente Jeongyong? ¿Qué pasó, qué ....... pasar?"
"Jejeje, hace mucho tiempo que no te veo. Iba al lugar donde estabas esperando, así que tenía que esperarte, pero ahora que estás vivo y bien, voy a seguir adelante y esperarte. Maldita sea. Aun así, es agradable ver tu cara sana".
"Sí. De acuerdo.  De todos modos, siéntate. Siéntate y habla".
—Supongo que sí. Tal vez sea porque su cuerpo ya no lo escucha".
"Jaja, amigo. Tienes mucha energía para hacerlo. Al verte decir eso. ¡Vaya! Va a ser difícil, pero me gustaría despedirme por un momento. Es el Gran Visir del Volcán.
"Oh, ¿no eres tú, es ese joven?. No, Sashon estaba cegado e hizo una gran ausencia. Perdóname".
Las palabras de Plum Blossom Divine Sword fueron muy sorprendentes no solo para Zheng Yong, que acababa de llegar, sino también para los otros personajes de Zhongnan, que habían sido golpeados tan frenéticamente antes que no habían escuchado a las figuras de Huashan persuadir a Hyun Woo.
—No, señor. Ver a tu amigo me hace sentir bien. Dibujar. Ahora que te has despedido, siéntate".
—Sí, gracias.
"Embajador John, este es un amigo cercano mío que solía viajar con Kangho. En ese momento, se llamaba la Espada de la Espada Zhongnan, y el método de la espada espectral de este amigo no era nada fuerte".
"Jaja. Mi amigo me pinta la cara de oro. Tus veinticuatro espadas de ciruela eran una potencia. Todavía puedo ver las flores de ciruelo de tu espada".
"Jaja. Sí, era muy bueno en ese entonces. Tengo que darte las gracias. Muchas gracias. He oído que te has esforzado mucho en ayudar a este volcán. Gracias de nuevo".
"Jaja. ¿No es el mismo Murim Dong Do y, además, no es la familia coreana de la antigua sala de archivos? ¿Qué pasó de todos modos? ¿Qué demonios estaba pasando que hizo que Huashan le pidiera un favor a Zhong Nam?"
Ante la pregunta de Jung Yong, la espada del dios de la flor de ciruelo miró a Hyunwoo por un momento, y cuando Hyunwoo no dijo nada, comenzó a hablar. La historia de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo era la misma que había explicado previamente a los discípulos en el volcán. Sin embargo, a diferencia de los discípulos internos de la Secta Huashan que no creyeron completamente esta historia, todas las figuras de Zhongnam en esta habitación, a excepción de Zheng Yong, estuvieron de acuerdo. Las manchas rojas y azules en sus rostros y cuerpos eran prueba de ello.......
De hecho, era seguro decir que los líderes de la secta Jongnam eran los mejores maestros de la secta Jongnam. Esto sucedió porque, a diferencia de Huashan que permitía que la mayoría de los mejores maestros se quedaran en Soyodong y estimulaba su propia recepción y desarrollo, Jongnam en realidad estaba mimando a los mejores maestros nombrándolos ancianos o notas a pie de página de cada clan, lo que también se debía a la diferencia en las tendencias básicas de las dos sectas.
El hecho de que el taoísta y el Sokka comenzaran juntos se debió a la diferencia en la disposición básica de las dos escuelas que eran la misma, pero que habían adquirido al renacer como las escuelas seculares completas. En otras palabras, se podría decir que fue la diferencia entre la ola volcánica, que dio cuerpo al esqueleto taoísta, y la ola de Jongnam, que agregó la ventaja taoísta al marco del sogga.
En cualquier caso, estos eran el verdadero poder de Zhongnam, y si fueran liberados de inmediato, podrían mostrar una gran inacción. En pocas palabras, cinco de la docena de ellos fueron clasificados como maestros fuertes de cien rangos, y el resto de ellos fueron maestros superiores del rango de dos o superior. Era seguro decir que fue debido a la gente aquí que cualquiera que clasificara a Gubang en el orden de la fuerza de la secta Mun no dudó en elegir Zhongnam después de Shaolin y Shaman.
Aunque Jongnam estaba orgulloso de ser un espadachín de cinco hombres, eran solo jóvenes maestros que eran solo una fuerza móvil necesaria para ejercitar sus habilidades tanto interna como externamente. Por supuesto, a medida que pase el tiempo y se desarrollen más, llegará un momento en que reemplazarán a los que están aquí, pero por ahora, son la verdadera fuerza de Jongnam.
Simplemente fueron golpeados por puñetazos y patadas al azar, y no tenían dudas sobre las habilidades de Hyunwoo.
"Eso fue lo que sucedió. Parece que tienes mucha inacción. Gran embajador".
"Solo ....... qué"
"En cualquier caso, gracias a ustedes, el bienestar del volcán será mucho mejor. Gracias de nuevo en nombre del volcán y como amigo".
"Jaja. Detén a este tipo. ¿Sí? Pero, ¿por qué tienes la forma de tu cara? ¿Por qué tu ropa está tan desordenada?"
"Jajaja. Mucha gente estaba peleando entre sí por darme una demostración de artes marciales. No me culpes demasiado. No lo veas así, porque yo no lo hice así. Sí, amigos. Jajaja"
—Adelante.
Mirando a los miembros de la familia de Jongnam que se estremecieron en respuesta a las palabras de Hyunwoo, Jeongyong pudo tener una idea aproximada de la situación. Zheng Yong pensó que tal vez no sabía que Confucio era el Gran Tesorero del Huashan como él, y que lo regañaron por tratar al Mundo Huashan como de costumbre. Mirando su apariencia, la explicación de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo hace un tiempo comenzó a tener algún sentido.
"Ah, y quiero decir. La gente que va a ayudar al volcán. ¿Sesenta?
"Eh. Voy a ser un pájaro,
"¡Ehh
"Es una calle. Cariño, ese es Grizas".
"¿De qué estás hablando? Habla de una manera que la gente entienda. ¡¡No murmures!!"
Al escuchar la voz ligeramente arrastrada de Hyunwoo, los líderes de Jongnam se turnaron apresuradamente para escribir en un pedazo de papel cercano y se lo entregaron a Hyunwoo, que decía:
(Sí, pensé en sesenta, pero pensándolo bien, creo que en doscientos).
(Sí, por supuesto).
(Bueno, lo hice antes).
Etcétera...
En cualquier caso, el contenido general era que estaban a favor de la propuesta del hombre largo de aumentar el número de destacamentos a doscientos. Sin embargo, cuando la impresión de Hyunwoo del texto pareció fruncir el ceño, Seokkwansoo sin miedo arrebató el papel de la mano de Hyunwoo y se lo devolvió a Hyunwoo, quien lo miró con ojos estupefactos.
En el papel que me entregaron de nuevo, las palabras «Doscientos» estaban ennegrecidas con tinta, y en una línea un poco más alta estaban escritas «Trescientos y los cuatrocientos inspectores». Sin embargo, la impresión de Hyunwoo sobre el papel seguía siendo insostenible, y Seokkwan Su y los otros líderes de Jongnam que miraron a Hyunwoo no pudieron ocultar su vergüenza.
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=49&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [49 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-11</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">12721 / 78 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="49">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=48&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=50&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
Los discípulos de Zhong Nam eran alrededor de mil en total, y el número de discípulos con una historia de más de cien personas, que se puede decir que es la fuerza de la secta, excepto por los discípulos de cultivo, era de aproximadamente setecientos. Era frustrante no poder enviar a casi la mitad de ellos, y si más discípulos se iban, el bienestar de Jongnam estaría más en peligro que el de Huashan.
Pero, ¿qué puedo hacer? Sus puños eran matones, y no tenía nada más que decir, ya que la fuerza representaba toda la verdad. Intercambiaron miradas hasta que Seokkwansoo estuvo a punto de alcanzar el papel que Hyunwoo sostenía de nuevo.
"Bueno, el número de contingentes es bueno. ¿Necesitan todos ser alimentados en el volcán? Lamento decir esto, pero cuando tuve un accidente esta vez, me calenté un poco y no me quedó mucha comida. Los niños se quejaban de que ni siquiera podían conseguir los materiales para construir ........"
Hyunwoo los miró con ojos pegajosos que estaban seguros de que quería algo, y Seokkwansoo rápidamente dio un paso adelante.
"Libremente, Marta. Shira: Está por todas partes. (No te preocupes, nosotros nos encargamos de toda la comida)".
"¿Qué? Es difícil de entender, así que reescríbelo aquí".
Hyunwoo transcribió rápidamente sus palabras en el papel que le tendió y se las devolvió, y Hyunwoo continuó con una ligera impresión esta vez.
"Ahí. Sabes. Todas las raciones. Eh- Así que puedes alimentar a los niños del volcán, quiero decir".
La petición de Hyunwoo era una pregunta muy difícil de responder. La comida para los discípulos que enviaron no fue enviada a Huashan de todos modos, sino que era necesaria incluso si estaban en Zhongnan, para que pudieran consumir lo que habían preparado, pero si querían enviar comida que pudiera ser consumida por todos los discípulos de Huashan, tenían que comprarla con el dinero que tenía Zhongnam o donarla a los discípulos de Zhongnan, y sin importar qué método usaran, consumiría la riqueza adicional de Zhongnam, por lo que no podía responder.
Mientras el sarcófago dudaba y pensaba por un momento, su cabeza se inclinó, el sacerdote sentado a su lado lo apuñaló en el costado. Ante esto, el sarcófago miró al sacerdote con una expresión molesta, y el sacerdote asintió y señaló hacia adelante. Seokkwansoo giró su rostro involuntariamente ante el asentimiento del sacerdote, y se enfrentó al rostro de Hyunwoo con una expresión siniestra.
En ese momento, solo pudo asentir con la cabeza furiosamente hacia arriba y hacia abajo. Si el destino de Munfa está en juego, no dudaría en arrojar un pedazo de su cuerpo a la otra parte, pero es un poco un desperdicio como ahora, pero aún así vale la pena. No quería que me golpearan. Especialmente frente a un grupo de ex alumnos.......
"Jajaja. Gracias. Gracias. Mira, no son niños baratos como dijo Ilhyun. Entonces, ¿qué les está pasando? De acuerdo. No los llames escalofríos de la montaña Jongnam. Y no os llaméis gánsteres volcánicos. Entiendes. ¿Eh?
Las palabras de Hyunwoo sorprendieron mucho a la espada del dios de la flor de ciruelo y al sarcófago de la espada de la pared de hierro. Por supuesto, sabían cómo llamarse entre sí. No lo dije abiertamente, pero cuando hablaba con personas de otras escuelas, solía llamarlos por su propio nombre, así que ¿por qué no lo sé? Sin embargo, no era algo que se pudiera arreglar hablándoselo el uno al otro, por lo que se ignoraban mutuamente, pero cuando el Gran Visir del Volcán, que era uno de los culpables del asunto, sacó el tema, no pudieron evitar sentirse avergonzados, y más aún, no se referían a los niños de al lado, por lo que era natural que no pudieran responder como si estuvieran de pie.
"¿Qué? ¿No es así lo que estoy diciendo en este momento? ¿Por qué no respondes y masticas tus palabras? Mastícalo".
"¿Sí? Oh, sí, voy a recibir las órdenes del Gran Embajador".
"Ajá. (Sí, lo haré)".
Hyunwoo frunció el ceño ferozmente ante el sonido de otro murmullo, y Seokkwansoo asintió ansiosamente para alejarse de él.
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=50&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [50 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-16</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">12771 / 86 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="50">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=49&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=51&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
Con el advenimiento de la Espada Jongnam Jung Yong, la tensión que Hyunwoo había estado construyendo en el salón disminuyó hasta cierto punto. Esto se debió a que el propio Hyunwoo no quería regañar a sus descendientes frente a un hombre que parecía estar muriendo.
Por supuesto, si los superiores de Jongnam lo confrontaban o comentaban sobre él, estaba dispuesto a ponerse en cuclillas frente a él y golpear a Zheng Yong, que estaba charlando con la Espada Divina de la Flor de Ciruelo, pero aún no había mostrado tal tendencia, y era muy molesto para él mantener los ojos apretados para mantener la tensión bajo control.
Cuando se retiró la comida y se trajo el té, se discutieron detalles como el número de Jongnam que se enviarían al volcán, el tema de la cortesía y el apoyo para ellos, y la mayor parte de la discusión se decidió en consulta con Jongnam Pleasure Sword, a quien se le confió total autoridad por la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo y la Espada de la Cerca de Hierro.
"Embajador John, se han discutido los detalles del apoyo de Jongnam. Decidimos discutir los detalles que no se podían discutir aquí en el acto. Luego, el contenido del formulario de solicitud que contiene el contenido de la consulta será leído por la persona escrita de Jongnam, el Daehyup de la Espada de la Valla de Hierro. Señor.
—Sí, entonces. Se decidió que el destacamento volcánico en Jongnam estaría compuesto por trescientas personas, seleccionadas entre los discípulos de las tres generaciones de discípulos de los cuatro días y sus alrededores, y que la comida para apoyar al destacamento y a los camaradas volcánicos debería estar preparada para partir hacia Huashan junto con la partida del destacamento. Además, es una bofetada en la cara. El estatus de los discípulos que debían ser enviados no se diferenciaba entre Hwasan y Jongnam, y la distribución del Premio Kangho debía aplicarse tal cual. Sin embargo, el comando del destacamento será llevado a cabo por el Maestro Gu Chunyuan según lo programado".
"Eso es lo que haces mientras estás aquí en el volcán, y no puedes estar en desacuerdo con el volcán. ¡Fue una inspiración que tenía una buena tez, ah ~! Así es. Sí, quiero que informes sobre la espada espada. ¿Por qué tienes los ojos tan abiertos? ¿Por qué no te gusto?"
Cuando Hyun-woo, que estaba lleno de determinación para educarlo si no le gustaba, miró fijamente el sarcófago de la Espada de la Presa de Hierro, se sorprendió por las palabras de Hyun-woo y no pudo responder correctamente, y el sacerdote que estaba preocupado por la seguridad de la pena de muerte lo apuñaló en el costado, escapando a duras penas del deseo de educación de Hyun-woo.
"Oh, no. Sin embargo, ninguna de las sectas ha entregado nunca el liderazgo de sus discípulos a otras sectas. Por lo tanto, el discípulo de Zhongnam será dirigido por el Maestro Gu Chunyuan y, en cambio, las palabras del Maestro de la Espada Tao serán escuchadas por el Maestro Gu ......"
Las manos de la espada de la pared de hierro que hablaba se frotaban casi sin darse cuenta, llenas de súplicas.
"Sí. Bueno, así es como se eyacula. No es gracioso si escuchas que los niños fueron allí y te abofetearon. Entiendes. Chunyuan Sason".
"¿Sí? ¡Vaya! Sí. No vamos a asegurarnos de que eso suceda".
Jung Yong no merecía la reacción de los líderes de la secta Jongnam, que había estado mostrando antes. No importa cuán alta fuera la asignación del Gran Reino de los Huashan allí, y cuán buena fuera su inacción lo suficiente para derrotar fácilmente a todos los que estaban aquí, pensó que era un acto muy despreciado que los líderes de la Secta Han se comportaran de manera tan ligera y servil. Es solo que no querían mostrar que se iban a oponer a lo que estaba haciendo Zhang Wen, y ahora que eran discípulos ordinarios del recluso, simplemente lo soportaron. A propósito.......
"Muy bien. Zhong Nam enrolla las manos así y ayuda al volcán, pero el Gran Tesorero del volcán no puede quedarse de brazos cruzados, así que ve a buscar un poco de tinta y papel".
"¿Sí? ¿Por qué el papel?
"Hay mucho que decir sobre traerlo. Date prisa y consíguelo antes de que cambies de opinión".
—Sí, señor.
Después de un rato, Hyunwoo movió su pincel sobre el papel que le entregaron, y con entusiasmo llenó las palabras y los dibujos. Después de un rato, Hyunwoo terminó de escribir y se lo entregó a Jungyong, que estaba sentado a un lado.
"Descubrí mientras escuchaba la conversación entre tú e Ilhyun Sason que la Estrella Secreta de la Galaxia (銀河飛星) que descendía de Jongnam ahorraba energía, y que originalmente sabía que la Estrella Secreta de la Galaxia era el pico más alto del arte secreto utilizado por Jeon Jin, y lo escribí. No sé en qué se diferencia de la estrella galáctica de Jongnam, pero ¿ayuda? Y lo que tienes ahora es algo que ha estado en Zhongnam durante mucho tiempo, y ni siquiera lo hemos visto. Ya sabes de lo que hablo.
Jung Yong estaba tan sorprendido que miró en silencio el papel que había sido fresado con una palabra repentina. A primera vista, el arte escrito en el papel era de hecho el mejor del kindle.
¿Estás diciendo que esta es una estrella galáctica de avance? La galaxia de Jongnam es la galaxia de su avance. En el pasado, una rama del Movimiento Adelante fue transmitida a Jongnam como una mezcla. Gracias, gracias. Embajador John Adult. Y me lo voy a tomar en serio. Gracias desde el fondo de mi corazón".
Era bueno que la estrella galáctica de Hyunwoo no fuera una galaxia real. Era la mejor técnica secreta que podía ocupar el lugar de la estrella galáctica que se había puesto en práctica con solo mirarla de un vistazo. Jung Yong sintió que la antipatía que tenía por Hyunwoo se derretía como la nieve.
A la mañana siguiente, Hyunwoo y sus compañeros, que habían terminado su trabajo en Jongnam recibiendo la máxima hospitalidad en la sala VIP, salieron de la puerta de la montaña de Jongnam con una recepción casi fanática por parte de los líderes de la secta Jongnam, quienes habían descubierto que el mensaje de Hyunwoo era genuino, acompañados por todos los discípulos.
Después de salir de Jongnam, Hyun Woo y su grupo se detuvieron en un pequeño claro una vez más antes de detenerse en Jongnampa, y luego corrieron con fuerza hasta llegar a su destino, Buhyeon Haseon Road, por la noche cuando la oscuridad estaba cayendo.
Hyunwoo entró en la torre y gritó en voz alta.
"Oye, el Señor de los Huesos está aquí. ¡El Señor ha llegado!"
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=51&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [51 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-17</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">12612 / 77 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="51">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=50&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=52&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
- Salvación aflojada
Tan pronto como entraron a la torre, Hyunwoo gritó, y la multitud se avergonzó de que los ojos de los invitados adentro estuvieran enfocados en ellos, y dijeron: "Mira la velocidad a la que aparecen. Estas son las cosas que te drenarán el ánimo", dice Hyunwoo, y los seis se postran frente a Hyunwoo. Estaban asombrados de los dioses, y las personas en el salón que reconocieron a las personas postradas estaban aterrorizadas, y se asustaron al verlas postradas en el suelo como ellos.
"Mi señor. ¿Por qué llegas tan tarde? Te extrañé mucho".
'Humano. ¿Para qué has vuelto? No vengas'.
"Sí, grande. No, te echaba mucho de menos, como dijo Ilho.
– ¿Por qué has venido aquí? Iba a esperar uno o dos días antes de poder huir.
"Realmente quiero que venga este Señor. Te he estado esperando".
"Maldita sea, recé para que no vinieras con agua purificada todos los días".
"Sí. De acuerdo. Me alegro de que me hayas estado esperando tanto tiempo. Tomó mucho tiempo porque sucedió algo inesperado. Pero, ¿por qué las cenizas están tiradas en el suelo?
"¿Sí? Ah~ Sí, ¿cómo se atreve a sentarse cuando viene el Gran Señor? Todo por la gran deidad del Señor".
De hecho, cuando Hyunwoo se fue, aparecieron seis espíritus marciales. El hermano Oh y Kakdugi, que habían sido golpeados y acosados por Hyunwoo mientras dejaban Gorumun y venían a Buhyeon, no pudieron escapar tan pronto como Hyunwoo desapareció y se unieron a Buhyun.
Luego se pelearon con un sinvergüenza que había estado viviendo aquí en Buhyun con una palmada en los hombros, y les dieron unas palmaditas en la espalda, y luego el funcionario local que los había estado protegiendo intervino y los ignoró. Después, el agregado militar (武館) que se abrió en la prefectura;  ¿El dojo actual) y luego la montaña cercana de extinción de incendios? Los inusuales guardianes de la puerta de cactus que estaban jugando se apresuraron a entrar.
¿Mencioné que cuando la ardilla salta, también lo hace el gobio? En cualquier caso, no fueron solo los discípulos del ermitaño que salieron a Buhyun quienes pensaron que Hyunwoo los despreciaba y los despreciaba a ellos también, sino que también fueron a la montaña Sohwasan para desahogar todo el resentimiento que habían recibido de Hyunwoo de una manera muy genial.
Por supuesto, el cactus que recibió el resentimiento era incluso peor que el volcán que había hecho Hyunwoo.......
Más tarde, descubrí que el caballo era un ermitaño y una de las dieciocho casas del bosque verde, y tenían un estatus casi como el de un rey en la pequeña ciudad del condado de Bu.
Habían sido completamente destrozados, y para los simples aldeanos aquí en el campo, solo podían ser vistos como dioses que volaban en el cielo y cortaban la tierra, y los tres días que se quedaron después de eso fueron tratados muy bien en comparación con los dos días anteriores.
La comida se sirvió de la mejor manera, y todos los que conocí en el camino me saludaron cortésmente. Les estaban agradecidos por haber limpiado a los bandidos que los habían acosado todos los días y a los patos que los habían protegido, por lo que tenían miedo, pero los trataban como benefactores.
Sin embargo, hubo un hombre que tuvo que acostarse tanto que su nariz se presionó contra el suelo y todos se vieron obligados a caer al suelo.......
"Sí, yo fui el que lo hizo. Vamos, deja de levantarte. Y son los recién llegados con los que voy a vivir en el futuro para saludar".
Cuando miré alrededor del pasillo a las palabras del hueso, vi que las personas que estaban realmente postradas estaban llenas de miedo y una pizca de respeto. Hyun-woo, que se encuentra en un estado de narcisismo, se enorgullece de su divinidad una vez más, y cuando dice y piensa de manera diferente a lo que normalmente habría notado, se da cuenta de que las características de sus palabras y pensamientos son los hermanos Earl of the Bone Daguo y Kakdugi. No me di cuenta de lo que había allí.
Sin embargo, los cinco hermanos y los dos se pusieron de pie y estalló una pequeña conmoción. Fue por la Espada Hwaun que estaba entre el nuevo grupo de Hyunwoo, y Huashan Kung, quien ya había oído hablar de la existencia de Hyunwoo y de todo lo que le había sucedido en el volcán, y había prometido encubrirlo todo y revocar los méritos. Los personajes no estaban demasiado sorprendidos, pero el Gorumundo tampoco.
No importa cuánto tiempo haya pasado, ¿y cómo puedo olvidar que mi cara tiene más arrugas que entonces? Entre los maestros del volcán y la adivinación, uno de los espadachines ciruela que empuñaba sus espadas en el frente, y uno de ellos que acuchillaba a sus hermanos como un demonio, se paró frente a ellos de la misma manera que lo hicieron en ese entonces. Estaban tan emocionados que sacaron sus espadas, ajenos a la existencia de Hyunwoo.
"Vuelve a poner el cuchillo. Este es el mandamiento del Señor. Los descendientes de la Puerta de Hueso de Hierro no son tan desleales como para ofrecer el ejemplo del Señor y no obedecer la orden del Señor que recibió el ejemplo".
Era la primera vez que todos los que conocían a Hyunwoo en el pasillo habían oído hablar de la forma seria de hablar de Hyunwoo. Los Gorumundos, que dudaban al verlo, retiraron sus espadas, seguidas por la espada del dios de la flor de ciruelo que recibió la mirada de Hyunwoo.
"Se llama el Condado Sagrado de la Secta Volcánica.  He oído hablar de ti por el Gran Maestre aquí. Como una de las condiciones para convertirte en la Gran Zona de nuestra Secta Huashan esta vez, querías que Huashan tomara la iniciativa para eliminar todas las restricciones que se te habían impuesto a ti y a la puerta de acero. El volcán lo aceptó, y lo siento. Trátalo como si nunca hubiera sucedido antes. Sé que esta disculpa no sirve de nada, y conozco la larga frase del volcán que me dijo que te dijera esto. Un antagonismo y una venganza sin fin solo conducirán a más antagonismo y venganza. Los errores del volcán del pasado no serán disipados por estas pocas palabras, pero les pido que los perdonen con más audacia que el volcán de antaño. Si me perdonas, Huashan ayudará activamente a reconstruir la puerta de acero".
De hecho, no quise disculparme tanto desde el principio. Sin embargo, la presión constante de Hyunwoo mientras continuaba hablando casi lo hizo disculparse. Sin embargo, incluso si la propia Espada Divina de la Flor de Ciruelo escucha, el trabajo del esqueleto de hierro es como los muchos pecados que el volcán ha cometido a lo largo de los años, y la justicia propia del volcán es el resultado de la justicia propia del volcán. A los descendientes de la estructura de acero, las víctimas, él y el volcán no sintieron tanto resentimiento como se inclinaron.
Además, son el Gran Reino de la Secta Huashan, y son los subordinados de Hyun Woo, quien debe ser el más fuerte de la dinastía Tang. Dado que la disputa entre ellos podría convertirse fácilmente en un volcán, la disculpa de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo fue más cortés.
Las lágrimas brotaron de los ojos inyectados en sangre de Woo Moon-hyuk. Lo mismo sucedía con los otros sacerdotes. No lo tomaron con su propia espada de venganza, pero como se habían estado preparando durante los últimos setenta años de dolor aplastante, ¿una disculpa cortés a uno de esos viejos clanes arrogantes, del actual clan Zhang Wen? Entiendo. Era algo que esperaban, pero no sabían si era porque no lo conseguían por sí mismos, o si era porque se sentían devastados después de conseguir su objetivo.
Sin embargo, desde el principio, no tenía la intención de convertirme en enemigo de todas las puertas de la Vieja Pila y la Puerta Blanca que estuvieron involucradas en la destrucción de la Puerta de Hierro. Su deseo era simplemente asestar un golpe demoledor al volcán y a la adivinación, que eran las causas directas, y recibir la absolución de ellos por sus pecados pasados, restablecer el estado de la puerta de acero y reconstruirla.
No había ningún plan para aniquilar el volcán y la ventana de adivinación como una puerta de acero. No, sabía muy bien que no podía, así que ni siquiera lo había pensado. Pero sabía que lo menos que podía hacer era disculparme, y sabía que sería casi imposible.
Es por eso que me había estado cultivando aún más duro, pero me había estado preparando durante setenta años, y en un solo momento, las cosas me llegaron tan fácilmente. No sabían cómo comportarse.
"Woo Moon-hyuk. Te expulso a ti y a tus sacerdotes de mis subordinados por un período de tiempo. Durante ese tiempo, tú y los sacerdotes, como los grandes ancianos del Gran Marco de Hierro, reciben la disculpa del volcán y el seguimiento de la misma. Y cuando vuelva a estar aquí, los trataré como a mis subordinados. Ideal. ¿Y también Ma弼≠値? De ahora en adelante, pondré la parte superior de la Gran Zona de la Ola Volcánica por un tiempo. Creo que entiendes lo que quiero decir.
Hyunwoo, que hablaba con la misma voz seria que antes, se dio la vuelta y salió de la base. Por supuesto, en la puerta, dije: "No podrás salir de este lugar durante ese tiempo, y del mismo modo, no tolerarás ningún uso de la fuerza en el Baijiang donde me quedaré durante la esquina. ¿Y nunca estaré en este lugar? No voy a salir a la calle'.
"Uf, no me ....... gustan los temas complicados del pasado o de ahora"
Después de salir de la torre por un tiempo, Hyunwoo se dejó caer en las escaleras de un edificio cercano y vio la última puesta de sol. Después de una mirada aproximada, Hyunwoo entró en la torre y pudo ver a la gente sentada en silencio a la mesa.
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=52&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [52 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-17</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">12813 / 80 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="52">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=51&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=53&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
- Primavera en Nanju
"Date prisa y consíguelos. Te atreves a entrar en el ayuntamiento y publicar comentarios calumniosos sobre la butaca principal, no te lo puedes perder. Si es necesario, movilizar todas las fuerzas de la provincia de Nanzhou para capturarlos. Si no son suficientes, movilizaré mis fuerzas de reserva para capturarlos. ¿Qué estás haciendo?"
Bang Bang Woon, quien abandonó a regañadientes la oficina del Templo Pojeongsa, era el jefe de Nanju, la capital provincial de la provincia de Gansu, y el jefe directo del Santuario Ascendente, el máximo órgano de gobierno de la provincia. Era un sirviente de bajo rango de Jonggu, pero tenía mucha sabiduría y llamó la atención del anciano Chuk, que había sido nombrado sacerdote principal de Gamsuk, y siempre actuaba como una especie de secretario que recibía y entregaba las órdenes del Templo Pojeongsa, superando al terrateniente, que era la persona de más alto rango en el estado.
Cuando el recién nombrado Pojeongsa en la provincia de Shaanxi le pidió por primera vez que interpretara el papel de Jinang (智囊), donde el puesto de señor del castillo Turnip estaba vacante debido al cercano Gyeongmu Wangbu (慶務王府), tuvo el sueño de ayudar al nuevo Pojeongsa a hacer de Nanju y Gansu un mejor lugar para vivir. Pero nunca tardó mucho en sentir que su papel se limitaba a la sabiduría del príncipe para hacer más eficiente la explotación del pueblo.
Habían pasado dos años desde entonces, y Bang Bang Woon había estado luchando para satisfacer la codicia del Templo Po Zheng, aprovechando el hecho de que el rey Gyeongmu, que no tenía descendientes, no podía cuidar la provincia de Shaanxi en absoluto debido a su enfermedad, de una manera que hizo que la gente sufriera el menor daño posible. ¿Es también una bolsa de espionaje de conocidos y familiares? Mientras es vilipendiado como un perro asqueroso.
Sin embargo, era obvio que si se retiraba de este asunto, un terrateniente despreciable tomaría su lugar, y luego la gente de Nanzhou, así como la gente de la provincia de Shaanxi y la provincia, tendrían que sufrir una severa explotación, por lo que no podía abandonar su sucio lugar y trabajar en silencio. Esto era lo mejor que podía hacer por sus conocidos y conocidos en la situación actual.......
Y anoche, hubo un accidente en todo Nanju, la capital, donde había habitaciones por todas partes para informar y calumniar al espíritu maligno del Templo Pojeongsa. Era una cuestión de hecho, y había algunos sonidos geniales en él, pero parecía que solo se aplicaba a las personas impotentes, y era la persona que estaba acusada de la habitación, y la persona que estaba acusada de ello. Y la ira del Templo Po Zheng, que controlaba todo el poder real en la capital de Nanzhou, aumentó sin cesar.
Como resultado, recibió una fuerte orden de Pojeongsa para descubrir a los criminales, y primero fue a la Inspección de Gansuk en Nanju. El Templo de Anchalsa estaba subordinado al Templo de Pojeongsa y, a diferencia de otras provincias, en la provincia de Shaanxi, donde se encontraba el padre real, el Templo de Anchalsa tenía que ser ordenado directamente por el Templo de Pojeongsa, por lo que no era difícil deshacer a los oficiales y oficiales que pertenecían a él con solo transmitir las órdenes de Pojeongsa, pero la movilización del Ejército de Hyangbang, que Pojeongsa había ordenado hace un tiempo, en realidad ni siquiera era una cuestión de confianza.
Incluso si el Ejército de Hyangbang no era un ejército de élite que pertenecía a la fuerza principal de la dinastía Ming, era un ejército con un poder de combate considerable, y su líder, el Comandante Provincial, estaba un paso por encima del Templo Pojeongsa de papel. Así que, por supuesto, hay que eyacular sin saber que el orden del pojeongsa funcionará. Por supuesto, si el comandante provincial se negaba, el inspector, que era tan podrido como Pojeongsa, monopolizaría el poder de investigación y trataría de halagar a Pojeongsa arrastrando a la muerte a unos pocos aldeanos inocentes, y como lo había hecho unos meses antes, ciertamente también lo haría esta vez. Por lo tanto, esta vez, tuvo que contar con el apoyo del riguroso comandante provincial para evitar la tiranía arbitraria del inspector.
Afortunadamente, la Oficina del Comandante Provincial ubicada en las afueras de Nanju fue persuadida para que se hiciera cargo de la investigación de este incidente. Lo que fue aún más afortunado fue que mientras Bang Yi Mok intentaba persuadir al conductor, se coló en la historia de las desafortunadas muertes de la gente de la provincia, y el comandante provincial confió este asunto al conductor, que era el comandante del Comandante Nanju, que tenía el mismo rango que el inspector general, y bloqueó por completo la arbitrariedad del inspector.
Sin embargo, por un corto tiempo, Chu Goryong, que era uno de los miembros más poderosos de la Familia Imperial Tang, aprovechó sus conexiones con el Vicemariscal del Departamento de Alguaciles Sagrados, que estaba al mando del Ejército de la Guardia de Jade Munguan estacionado en el extremo norte de Gansu, para descartar la interferencia del oficial al mando. Incluso si el rango de comandante provincial y vicemariscal era el mismo que el de un comandante provincial, no era fácil desobedecer la orden incluso en tiempos de paz porque la posición del vicemariscal del departamento del mariscal, que es un comandante de alto rango en tiempos de guerra, era un escalón más alto.
No hace falta decir que las acciones de Chuck Pojeong se mezclaron con las bromas del inspector general, quien informó que no se estaba llevando a cabo una investigación adecuada debido a la interferencia del Ejército de Hyang. El fiscal, que había interferido así con la injerencia del mando provincial, persiguió a los autores en los tres días siguientes al incidente y los condenó a muerte en un juicio oficial.
Y los criminales que fueron decapitados no sabían por qué tenían que morir cuando eran arrastrados desde las montañas para cortar leña, incluso cuando la decapitación era arrojada a sus cuellos. Al ver a las familias en duelo, mal vestidas, gritar mientras mantenían sus cuerpos abandonados en el lugar de la ejecución, la sala solo pudo derramar lágrimas de impotencia.
Las ardillas correteando entre los árboles, y la luz del sol brillando a través del denso bosque, iluminando a los pájaros que dormitaban en las ramas, era realmente tranquila y hermosa.  A propósito.......
"¡Oye! No puedo mantenerme erguido. Estas son las cosas que no preparan las comidas a tiempo. De todos modos, si me das un poco de tiempo, saldré de eso y te mataré. Si te tuerces una vez más, mueres. Ajá".
Rompiendo la tranquilidad del bosque, los pájaros que dormitaban en los árboles circundantes se elevaron. De esta manera, las partes que rompieron la paz en el bosque fueron Hyun Woo y su grupo que partieron del condado de Bu, provincia de Shaanxi. Cuando llegaron a una pequeña montaña en la frontera entre Shaanseo y Gamsuk, Hyunwoo les ordenó descansar un rato, mientras que el grupo Hwasan y los hermanos Bone-Dagu, que se suponía que debían preparar una comida, estaban pagando el hambre de Hyunwoo después de despertarse de una breve siesta porque estaban procrastinando entre sí.
"Estas son las cosas. Solo traté de hacerlo, y aguanté el desayuno, pero incluso mi almuerzo fue un desastre. No sigas ofendiendo mi temperamento. Si sigues jugando con ellos, es una jerarquía que decides entre ellos, y puedes hacer que llamen a Shinji o Sunwoo Taehyung. Muy bien. y Sung Il-hyun. Escucha con atención, ¿verdad? Lo dejé claro cuando nos pusimos en marcha. Si quieres mantenerte al día, tendrás que ser un subordinado de Hyunwoo en lugar de un descendiente de Huashan, y has hecho una promesa, y has dado el ejemplo de un señor. ¿No es así? Y a ti te pasó lo mismo. Pero, ¿qué estás haciendo ahora? No te rías. Los cuatro nums no son diferentes de los demás, y si van a decidir el rango, lo harán ellos mismos y lucharán entre sí por estética. Aullido, ¿sigues bajando las piernas? No creo. Todo el mundo está en marcha. Dios mío. Mira la acción. Duerme hacia atrás, duerme hacia adelante, ......, duerme hacia adelante, rueda hacia la izquierda, rueda hacia la derecha. ¡Oye! Nº 4 ¿Por qué vomitas y te importa un bledo durante esta educación sagrada?"
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=53&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [53 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-19</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">11982 / 75 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="53">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=52&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=54&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
No fue hasta esta mañana que el grupo Huashan y los hermanos Bone-Dagu comenzaron a luchar contra la bandera. Esto sucedió cuando el volcán y los demás querían seguir siguiendo a Hyunwoo, y por mucho que decidieran encubrir su salvación, la incomodidad no desapareció fácilmente.
Además, la rivalidad había estado en el aire, y una vez que se unieron al grupo, se vieron envueltos en un considerable tira y afloja para determinar los rangos de los demás.
Como un ejemplo simple, la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo y Wu Mun Hyuk, el Dagu de Hueso No. 1, ya habían tenido dos breves enfrentamientos, pero no podían distinguir entre los altos y los bajos del otro, y Tang Go-jun aún no había podido distinguir entre ellos y la Espada Hwaun. Sin embargo, dado que Hwaun Sword era más joven que Kakdugi, el más joven de los hermanos Bone-Dagu, fue tratado como un mayor, pero debido a Woo Moon-hyuk, que tenía más de cien años y trató de suprimir la edad de Sung Il-hyun, que era de doscientos años, Hwaun Sword también había comenzado a prepararse para un duelo con Kakdugi Tango-jun.
Por esa razón, posponían cualquier cosa que pareciera una molestia o un recado, y estaban peleando entre sí, y le estaban pagando a Hyunwoo un chidogon.
"De todos modos. Si les das espacio para que se muevan de forma autónoma, debes intentar utilizarlo en la medida de lo posible. ¿Por qué pierdes el tiempo pelando semillas de calabaza en la parte de atrás? ¿En? ¿Cuál es el número 4, por qué tienes esa cara? Bueno, me equivoco".
—Oh, no.
"No, no lo sé. Hay una mirada de descontento en tu rostro. Dime qué es.
"Eso es ....... mí".
"Está bien. No voy a decir nada. Sin dudarlo. Sé muy abierto conmigo".
Cuando Umangu, el ligeramente estúpido No. 5 Wu Mangu, pareció decir algo sobre las palabras de Hyunwoo, el resto de los rostros de la gente se volvieron contemplativos.  En particular, el No. 3 Shangguan, que tiene un giro rápido de la cabeza, parecía poder ver la fina cabeza de Hyunwoo tratando de atraparlos agarrando la vaina un poco más, por lo que se agitó desesperadamente hacia Umangu.......
Tengo algo que decirte.
'Dead' - No. 1 Woo Moon-hyuk
– Oh, Dios mío. Los ojos del jefe han cambiado. Hoy no caminé bien. Maldita sea.' - No. 2 Chuck Myungjin
– Él. Todavía no conozco al jefe. Te enseñé a tener siempre cuidado cuando sonríes y hablas así". - No. 3 Shangguan Ho
"Munding murió por tu culpa. Bastardo.' - No. 4 Min Seong-gon
"Todos estamos muertos por tu culpa." - Kakdugi Tangojun
"Bueno, entonces, ninguno de los llamados huesos está en su sano juicio. Por cierto, parece que lo tienes más difícil por culpa del autor." - Barba (Hyun Woo llamó barba a la espada del dios de la flor de ciruelo cuando estaba de mal humor, lo que significa que solo se ve bien con la barba como Shin Shin) Sung Il-hyun
"Oh, te ves tan grande que puedes tener un accidente y golpearlo a lo grande." - Whongbul (Espada Hwaun) Jung Myung-ho
– Por favor. Madre' - Coraje
—No —dije—. Ya no puedo más. Gritos. Voy a morir...' - Dokgo Sunwoo
"Sí. De acuerdo. Di algo. Vamos. Ahora, no te asustes, está bien. Vamos.
'No lo hagas'.
'Por favor'
"Así es. El Jefe. ¿Por qué siempre nos molestas si te sientes un poco mal? Incluso si solo lo dices, puedes entenderlo todo. ¿Por qué siempre los animas o los golpeas? Es realmente difícil si no puedes usar ninguno de tus ataques internos como lo haces ahora. Al menos todos somos adultos. ¿No sería bueno decirlo? Y todos estamos a salvo. Si quieres castigarlos porque no crees que sea cierto, hay muchos castigos que se ajustan a los guerreros. Hay muchos castigos que reciben los guerreros, como mil posturas de una espada recta, o mil veces mil veces en mil brazos celestiales, entonces, ¿por qué tenemos que hacer esto todos los días?"
"Es un accidente grave".
– No lo sé. No lo conozco".
"Estrellas, somos los únicos que vamos a morir por culpa de los inocentes".
"Mmm-. Eso es lo que me insatisfacía tanto. De acuerdo. Creo que es una buena idea aprovechar esta oportunidad para hablar de ello. Entonces, ¿por qué no los castigas o golpeas en lugar de usar palabras, y por qué no lo haces con entrenamiento de artes marciales como lo hacen las otras sectas cuando castigan a los guerreros de Jaffa?"
– No, no lo hago. ¡Por favor, he estado hablando durante un tiempo!'.
—Sí.
"Sí. Musara. ¿Qué crees que piensa el Guerrero Nº 5?
"¿Estás a salvo? un. No creo que el jefe sepa tanto, ¿verdad? Aquellos que han dominado las artes marciales con una espada se llaman guerreros".
—Sí, buen chico. ¿Por qué un bastardo tan engreído querría matarnos a todos? Hombre'.
"Hmm, ¿no son los guerreros Murim que empuñan espadas?"
"¿Eh? Así es. No. Son seguros. Entonces, aquellos que han dominado las artes marciales se llaman guerreros. Jaja".
"Eh, los fantasmas no saben lo que están haciendo. No voy a aceptar eso'.
"Sí. Así que los soldados, ustedes aprenden artes marciales, ¿no?"
"Uh, sí. Entonces parece que los genes van a fallar. Jajaja"
– Mira. ¿Era tan estúpido tu sacerdote en primer lugar?
"No es el Sr. Wuyi. un. No lo sé, hombre. No lo sé.
"¡Oye! Barba y Nº 1. Tu jefe no deja de susurrarte. Solo una vez más. Luego hace una parada de manos".
—Sí, embajador John. No. El Jefe".
"Sí, jefe. Lo corregiré".
"Sí. Es un hermoso No. 5. Así es, están a salvo. Yo también lo creo. A propósito. ¿Cómo crees que nuestro inteligente número 5 puede dividir a la gente?"
"¿Sí? Gente. Bueno, los hombres y las mujeres no se dividen así".
"Correcto. Eso es lo más común. Pero este jefe tiene una división diferente. Civiles y samuráis, entre otras cosas, más que útiles para mí. De nuevo, más que nada útil. Pero ahora es solo la primera distinción, así que civiles y guerreros. Hablemos de ello".
"Eh, ¿cómo divides a la gente en civiles y guerreros? Es ridículo".
"He estado yendo hasta allí. Algún día, ese jefe tendrá sentido. Una locura'.
"Jajaja. Vamos a dividirlo así. Bueno, si no te gusta, no puedes hacerlo, pero No. 5, tienes que hacer una parada de manos".
—¿Sí?
"Vamos~sik. Se llama parada de manos. Y realmente, no estoy haciendo esto porque seas un. Lo sé. Eres un poco más fuerte que los demás, ¿verdad? Así que sí. Así que vamos. Sí, sí. Así es. Quédate así".
—Sí, gruñido.
"Entonces iba a explotar. Me alegro de haberlo dejado solo. Jejejeje'
"Ahora, caballeros. Estoy seguro de que has visto una demostración de un asistente de enseñanza experto. Date prisa y persigue al número 5. Me reí del número 5 hace un tiempo, ¿por qué causa tanta impresión? De acuerdo. Qué lindo es sonreír así. Hmm. Está bien, está bien. Así es. Excelente. Entonces, ¿qué es esto? Continuará. Silbato ~ ¿Vas a usar el ataque interno? No recojas banderas. La cara del jefe se arruga. Está bien".
—Sí-. Entendido".
– Mangu, tío. Por favor, no digas nada más. Voy a morir este hermano. Dios mío. Por favor'.
—Ahora, entonces.  Continuemos con la historia. Bueno, ¿hasta dónde llegaste? ¡Vaya! De acuerdo. Es por eso que las personas se dividen en civiles y guerreros. Nº 3: ¿Por qué tienes esa impresión?
—Oh, no.
"Sí. Ehhh De hecho, este intercambio no fue decidido originalmente por mí, sino por alguien que fue mi jefe en el pasado, pero creo que es un intercambio adecuado para personas como nosotros, así que solo lo estoy usando. Solo como referencia. Con eso basta".
"Sí, eso es todo".
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=54&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [54 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-20</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">12112 / 69 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="54">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=53&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=55&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
"Hmm, sigamos. Nº 2: No sigas apoyándote en el Nº 3. Si lo usas así, pídeles que levanten una mano. Entonces, ¿por qué divides a la gente en civiles y guerreros? Es así de simple: a los samuráis se les dan las habilidades y armas para matar a sus oponentes. Además, ¿cómo se puede matar mejor a la gente? Esta es la forma de aprender a matar de manera más efectiva y rápida mediante el uso de un método. Los civiles, por otro lado. No puedo llevar un arma. Si llevas un arma en el país, te arrestarán como traidor, y si te confunden erróneamente con una persona Murim, serás enviado a la daga por tus pobres habilidades. ¿Y ellos? Ni siquiera quiero llevar un arma. Excepto cuando necesitas un arma debido a tu trabajo, como los cazadores, pero cuando finges ser ellos, simplemente los miras y piensas: "¡Oh! Eres un cazador". No. 5, igual que tú".
"¿Eh? ¿Así que los cazadores tienen que ser tan guapos como yo?
– Eso es grave. Por favor, que alguien me detenga'.
"¿Eh? Je je. Sí. En cualquier caso, se les podría llamar guerreros y civiles, los que tienen su propio poder de combate y los que no, o dicho de otra manera, los que están entrenados para matar gente y los que no. Ahora, si lo desglosas así, puedes ver que la gente común es diferente de los guerreros.
Ahora, hablemos de esos guerreros que son diferentes de los civiles. Lo que el número 5 está diciendo: "Dennos un trato humano, pero ¿cómo quieren que demos un trato humano a las personas que practican matar a la gente?
Musa es Musaya. Creo que el trato humano no tiene sentido para ellos, aparte de la camaradería que proviene de una cierta educación del carácter, la camaradería que proviene de un sentido de parentesco y los lazos que surgen de ello. Por supuesto, habrá personas que se opongan con vehemencia, y no todo lo que dicen está mal, y no todo lo que digo tiene sentido, pero eso es lo que pienso.
De todos modos, estoy a salvo. El único momento en el que piensas y te mueves por tu cuenta es cuando estás en una batalla y te enfrentas al enemigo en una situación uno contra uno. Aparte de eso, todos pueden trabajar junto con sus camaradas. Es una historia que el pensamiento autónomo es inútil excepto en situaciones uno a uno.
Todas las demás situaciones sólo requieren un movimiento colectivo sistemático, una cadena de mando coherente y una obediencia absoluta. Pero el pensamiento autónomo, en este caso, es bastante ridículo, por ejemplo, cuando le pedí a nuestro lindo número 5 y a Kakdugi que aparecieran a la izquierda. Suponiendo que la orden se hizo con un plan para bloquear y luego eludir al resto y atacar la retaguardia del enemigo, entonces, de acuerdo con esa orden, independientemente de si el ataque sorpresa en la retaguardia del enemigo tiene éxito o fracasa, el No. 5 y el Kakdu, que son los objetivos de todos los ataques frente al enemigo, mantendrán la atención del enemigo y eventualmente morirán.
Es un asunto que puede ser entendido claramente tanto por los que dan órdenes como por los que las reciben, pero en este caso, son raros, o raros, muy pocos los que piensan de forma autónoma y dicen que esto es una orden y que hay que escucharlo. Normalmente, preguntarán por qué lo están haciendo, o al menos sugerirán una operación diferente. En este caso, por supuesto, al final, no podrá resistir la presión de sus superiores y entrar en batalla como se le ordenó, pero para entonces el enemigo ya estará lo suficientemente cerca como para que sea difícil que otras tropas tomen un desvío para un ataque sorpresa por la retaguardia. En este caso, o vas a luchar en una guerra total con fuerzas superadas en número y morirás en una feroz batalla, o te darás la vuelta y cargarás.
Es seguro. En tal situación, debería poder moverse al unísono con una sola palabra de sus superiores. ¿Quién quiere salir a morir y quién quiere llevar a sus hombres a morir? Pero la batalla hay que ganarla. No necesito nada en un campo de batalla lleno de carne y hueso.
Sería absurdo buscar algo humano en un lugar así. Si miras hacia otro lado por un momento, tu cuello saldrá volando y deberías salvar a la mujer que fue arrastrada allí. Si dudas en salvar al niño que llora allí, te encontrarás flotando en el aire, mirándolo fijamente. ¿Eso es todo 瀏? El que luchó duro contra él por tener un compañero estúpido es igual que el Inframundo.
Es un pequeño salto, pero esa pequeña brecha puede causar una grieta en todo el asunto y, finalmente, conducir a la derrota. Esto no es posible con un pensamiento autónomo, sino con un sistema militar unificado".
"¿Qué tiene que ver eso con golpear o pelear?"
– ¿Por qué no te fijas en esa quemadura?
"No conozco la terquedad del jefe, pero incluso si todos los demás dicen que no, si creo que Ji tiene razón, creo que es suficiente para tomar las palabras humanas tan en serio".
"Si solo escuchas por un oído y sales por el otro, es un cerdo. Uf, no puedo vivir'.
"Hum. Hum. Pretty No. 5. Solo te pregunto si puedes resistirlo de esa manera. ¿Derecha? Por eso lo siento tanto. Siento que te estoy poniendo a prueba con algo que no es lo mismo. Con eso en mente, levanta tu mano izquierda en ese estado. ¿Qué estás haciendo? Date prisa y no lo recojas. Sí, uh-uh. Nuestro número 5".
"Sabía que lo haría. Los humanos lo pasamos mal. G.'
"Ahora, primero responderé a la pregunta 5. Entonces, ¿qué tiene que ver eso con el espíritu? Es simple: ¿de dónde viene la bandera militar, tan estricta que se puede mantener incluso en el campo de batalla donde la vida va y viene? Ese es el miedo del jefe. Otras personas dicen que es respeto, pero creo que es un poco gracioso. Cuando alguien a quien respeto me ordena que salga y muera, digo: "Ah~ la persona que respeto va a morir, así que vamos a morir".
Excepto en el caso de la reverencia religiosa. Entonces, ¿de dónde viene el miedo que mencioné antes? En este caso, es similar a la religión, pero no se trata de volverse devoto de la religión porque ves algo grande, es solo que comienzas creyendo en ella en tu corazón y confiando en ella.
Entonces, ¿cuál es el miedo de los superiores en el ejército? Es un miedo que suele estar apilado uno encima del otro. Va a ser difícil, pero si te vuelves tan bueno como eres ahora, y si te vuelves un poco más rudo, te golpearán varias veces, y es todo un insulto desde el punto de vista humano, pero ¿se sintieron insultados los guerreros? No, la mayoría de las veces, es un rencor y un miedo al jefe. Pero este rencor. Si tu jefe te calienta por un tiempo, desaparecerá antes de que te des cuenta. Bueno, es más o menos lo mismo que el horror, pero es un poco más lento para desaparecer. Pero no es que esté apuntando a algo así y mi jefe esté haciendo un buen trabajo.
Ahí es cuando entra en juego la camaradería. Hace unos días, Num me estaba golpeando con insultos que nunca antes había escuchado, pero cuando un subordinado se enferma, él es el primero en cuidarlo y cuidarlo. Eso es cariño y camaradería. Así es como se construye el vínculo entre ellos, ¿no? El miedo al jefe se acumula en nombre del miedo, y aunque al final estás en un estado de calma, te encuentras instantáneamente abrumado por el miedo a la menor palabra del jefe.
Bueno, hay algunos niños que no tienen esa constitución, pero ese es más o menos el caso. ¿Esto explicaba eso? En resumen, ¿por qué te estoy enrollando? Esto se debe a que quiero que sobrevivas a este bosque, y para que no haya nada más que victoria en mi camino que se mueve contigo.
¿Qué tal ahora, en comparación con cuando me viste por primera vez en el pasado, y ahora el cambio en mi mirada es suficiente para predecir lo que voy a hacer a continuación? Después de un rato, todo lo que tengo que hacer es asentir con la cabeza y estarás solo. Es seguro creerlo. Lo he visto antes, y lo he vuelto a hacer. Entonces, ¿tu curiosidad fue respondida? Ahh
Guárdalo en tu cabeza y entiéndelo gradualmente. Basta de disciplina. Todo el mundo está en marcha. Hambriento. Ahora comamos algo y vayamos a la ciudad cercana lo antes posible. Ahora, carga hacia adelante".
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=55&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [55 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-22</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">11844 / 74 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="55">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=54&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=56&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
"Ponte en la fila. Alinear. Y para escuchar bien, el comerciante toma incondicionalmente dos monedas. La gente común es una moneda. Aquellos que se rebelen serán considerados traición al gobierno y serán castigados con 10 latigazos. Aquellos que no quieran pagar pueden ser guiados. Sin embargo, no puedo entrar en el caqui. Ahora, date prisa, hay mucha gente esperando detrás de ti".
"Mira. Alegremente. Estamos todos a la vez. Y ellos, como puedes ver, siguen siendo niños. Es decir, vamos a recaudar dinero de estos niños".
"Los niños y las personas son una moneda. Esa es la orden de los superiores. No hables de ello, simplemente quítalo de en medio. Hay gente esperando detrás de ti".
"Nari, por favor, echa un vistazo. Todo lo que tenemos son cinco monedas, pero hay siete hombres, ¿y nosotros?"
"Es ruidoso. No hay excepciones. Si no tienes dinero, no puedes salir adelante. Si haces más alboroto, te azotarán, y si no tienes dinero, sal de aquí".
"Oye, ¿qué estás haciendo?, hazlo rápido. Que los que no tienen dinero sean retenidos, y los que pagan, que pasen pronto. Hay mucha gente detrás de ti".
—Sí.
"Oye, barba. ¿Por qué hay tanta gente aquí?"
"No lo sé. Parece que están haciendo un puesto de control. Le echaré un vistazo".
"Mira. Déjame preguntarte algo. ¿Qué clase de funcionarios están bloqueando este lugar?"
"Parece que eres una persona de Wulin, pero por lo que estás preguntando, parece que vienes a Gansu por primera vez".
"Sí, esta vez me detuve mientras me dirigía a Xinjiang por un trabajo".
"Claro. No tienes que pasar por el caqui. Si ese es el caso, vayamos a Sichuan, aunque esté un poco más lejos".
"¿Sí? ¿Hay algún tipo de accidente o enfermedad en la temporada de caqui?"
"Uf, no es así, pero si entras en el Monasterio de Gansu ahora, es fácil ver que no puedes ver esto o aquello, y como eres una persona Wulin, tendrás muchos enfrentamientos con funcionarios rudos. Así que vuelve. Las personas como nosotros que no podemos salir de Gamsook no podemos evitar vivir así, y ahora Gamsook es una casa muerta. No es un lugar para vivir".
—¿A qué te refieres? ¿Puedes explicarlo de una manera que sea fácil de entender?"
"Eh, Dios mío. Es vergonzoso tener que cotillear sobre tu ciudad natal ancestral con un extraño, y me avergüenza contártelo.......
La historia del transeúnte era sencilla. Pojeongsa, quien ha sido nombrado como el principal funcionario administrativo del Santuario Gamsuk Seungseon en Gamsuk, donde no hay nabo como señor del castillo porque el Rey Gyeongmu, el medio hermano del Emperador Honghui de Tanggeum, está en Nanju, Gamsuk, y está aprovechando la oportunidad para satisfacer sus deseos egoístas cometiendo todo tipo de actos malvados cuando el Rey Gyeongmu, que se supone que desempeña el papel de nabo, no ha podido cumplir con sus deberes debido a una larga enfermedad.
Hay más de treinta nuevos impuestos fijados por el nuevo alcalde, y todos ellos son los mismos que ahora: el impuesto de peaje para llevar caquis, el impuesto sobre el agua para sacar agua del pozo del pueblo, el impuesto de circulación por el uso de la carretera, el impuesto de maternidad por dar a luz a un niño, el impuesto sobre la alimentación para comprar alimentos en el Juru, etc., etc. Al estar ausentes, causan mucho daño no solo a las personas que viven allí, sino también a los viajeros que pasan o visitan el santuario.
Además, el inspector que se suponía que debía contener a Pojeongsa se enfureció halagando a Pojeongsa y diciendo que la vida de la gente de la provincia era muy difícil, y por una razón u otra, incluso la facción conjunta, que se encontraba en Gansuseong, aprovechó la ventaja de estar construida en la frontera con Sacheon y les aconsejó que regresaran sin ofenderse.
"Simplemente pasa. No es gracioso. Me pagan por decir que Ji está pasando con mis pies. Vámonos".
Cuando estaba detrás de él, Hyunwoo lanzó una palabra a la Espada del Dios Flor de Ciruelo, arrastrando al resto del grupo hacia donde estaban los oficiales. Debido a la personalidad de Hyunwoo, la pelea con los funcionarios era tan obvia como el fuego, por lo que rápidamente lo persiguió y comenzó a persuadirlo.
"Jefe. No creo que haya ninguna necesidad de chocar con el gobierno por nada. Además, Gansuk es un área donde se encuentran la Puerta de Jade y el Gayokwan, por lo que una gran cantidad de tropas centrales y rurales están estacionadas allí. En estas provincias, los enfrentamientos con ataúdes a menudo conducen a la intervención militar. A lo largo de los años, la participación de los militares ha sido a expensas de Murim. Así que incluso si retrocedes un poco, vayamos a través de Sichuan. Va a tomar un poco de tiempo, pero si lo aprovechas al máximo, no hará mucha diferencia".
"Lo odio. Simplemente pasa. ¿Por qué debería volver para evitar a la Sra. Kwan? No tengo ninguna razón ni deseo de hacerlo".
"Jefe. ¿Evitas la caca porque te da miedo? Es algo que hay que evitar porque está sucio. Puede ser un gran problema. Cuantas más cosas problemáticas hagas, más tiempo te llevará".
"No importa. Simplemente se va".
Ante la insistencia de Hyunwoo, se acercó a los funcionarios. Como ahora era inevitable, decidió evitar una colisión tanto como fuera posible, por lo que se paró frente a Hyunwoo para encargarse del asunto él mismo.
"Oye, haz fila ahí. Aquellos que no tomen su turno tendrán que estar preparados para Chidogon. Así que ponte en la fila. ¿Sí? ¿Eres una persona Murim?"
"Sí. Olas volcánicas y .... Los literatos de la puerta de hierro".
En respuesta a una pregunta de un oficial en un puesto similar a un puesto de control, la Espada Divina de la Flor de Ciruelo miró a los Hermanos Hueso Nueve y respondió: El momento
"No. Son la Ley del Gran Tigre del Culto del Dios Demonio Celestial y sus subordinados. Barba. Asegúrate de hacerlo".
—Sí, dos, jefe.
"¿Qué? ¿El jefe? ¿Es un bosque verde?"
—No, señor. Te llamo así simplemente porque al Señor le gusta que lo llamen Jefe. No me malinterpreten".
—¿En serio?
"¿De qué estás hablando? Si eres bueno en eso, te daré una bofetada".
"Doo, jefe".
"No. ¿Este hombre se atreve a rebelarse contra Po Qi, que está cumpliendo su orden?"
"¿Rebelión? Estoy despierto. ¡Ñame! No puedo comer, así que no tengo energía. Estoy agradecida por eso, y estoy muy angustiada. Vámonos".
"Hola, estos tipos. Son rebeldes. Arrestadlos a todos".
"¡Sí!"
"Somos los Inspectores de Formulación de Caqui y los Purificadores. Si te rebelas, serás decapitado por levantadores de pesas. Obedece a la servidumbre".
Por mucho que les tuvieran miedo, seguían siendo el pueblo Murim. Hoy en día, se ha vuelto difícil ver a la gente de Murim en Gamsuk, pero era en Gamsook donde había una facción comunal, que era uno de los archivos antiguos. Por esta razón, han estado viendo a la gente de Wulin volar en el cielo de vez en cuando y derribar a tres o cuatro personas en un instante, por lo que deben tener cuidado.......
"Sería mejor no rebelarse. Recientemente, las tropas bajo el mando del Comandante Nanju, que salió a apoyar a las tropas debido a la habitación ilegal, se encuentran en esta vecindad. Si haces sonar el silbato, se abalanzarán sobre ti, así que no hagas un escándalo al respecto, pero obedece el arresto".
Conociendo el horror de la gente de Murim, detrás del coraje de bloquear a casi una docena de personas de Murim con solo treinta personas, había quinientos soldados estacionados en las inmediaciones. El rostro sonriente de Po Qiao se llenó de la satisfacción de la victoria sobre el pueblo de Wulin.
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=56&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [56 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-24</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">11180 / 66 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="56">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=55&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=57&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
La espada del dios de la flor de ciruelo cerró los ojos con fuerza mientras Guan Yin hablaba. La colisión con el ataúd era inevitable. Después de un tiempo, cuando se despierte, los oficiales que le dijeron que tomara todas las formas frente al jefe estarán al menos medio rotos, pero si tiene suerte, al menos no morirá, porque aún no ha visto al jefe matar a nadie.
Después de recuperar el aliento por un momento, la espada del dios ciruela abrió los ojos. A partir de ahora, pensé en evitar el ataúd y a los militares....... Pensando en esto, los ojos de la espada del dios ciruela se abrieron al tamaño de una lámpara de flores. ¿No hay un ser humano que no puede ser expulsado a ningún lugar de las Llanuras Medias si el jefe, y no nadie más, que solo gruñe como si fuera a ser devorado, pone su hombro en los hombros con el oficial y sale a hablar de algo? Por más que me frotaba los ojos, preguntándome si había visto algo malo, nada cambió. No saben de lo que hablan, pero se ríen alegremente el uno del otro e incluso se dan palmaditas. ¿Qué diablos? Por alguna razón, la espada del dios ciruela se acercó al vecindario de Hyunwoo.
"Está bien. Entiendo. ¿Sí? Buena barba. Te iba a llamar aunque no lo hicieras. Dame treinta ermitaños por ahora".
—¿Sí?
Las cejas de Hyunwoo se curvan con la respuesta de la espada del dios de la flor de ciruelo.
"¡Sí! Será. Aquí está".
¿Cuándo había confiado Ji un centavo por dinero? No, absolutamente no. Por supuesto, desde el momento en que vino aquí desde Buhyun, todo el dinero fue gastado por la Espada del Dios Ciruela. No sé por qué sucedió, pero desde la primera vez que pagué la comida, el grupo siempre miraba la Espada Divina de la Flor de Ciruelo dondequiera que se pudiera usar el dinero, y la Espada Divina de la Flor de Ciruelo también la pagó. Pero ahora, sentía que estaba desperdiciando el dinero que había estado gastando sin darme cuenta.
Realmente lo es. Hyunwoo nunca le ha confiado un centavo a la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo. No, aunque quiera, no tengo el dinero para hacerlo. Incluso cuando salió del palacio imperial, solo tomó todo tipo de formas, y solo habló con el emperador y salió con su cuerpo, por lo que no había espacio para el dinero. Aun así, ayer siempre usó el dinero de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo como si fuera el dinero que le había confiado.
Tal vez por eso no lo reconocí más. Era como si me pidiera que le devolviera mi dinero, así que siempre lo pagaba él mismo y obtenía el permiso de Hyunwoo. Incluso si pagas tu propio dinero. Pero ahora que lo pienso, me sentí muy frustrada. Además, los treinta ermitaños que Hyunwoo pidió ahora no es una pequeña cantidad de dinero. ¿Once personas en la fiesta? Incluso si comes tres comidas al día en un restaurante, solo necesitarás un ermitaño. Los gastos mensuales de manutención de la gente común eran de unos cinco ermitaños, por lo que treinta no era una cantidad pequeña.
Además, cuando metí la mano en la bolsa delantera y saqué a treinta ermitaños, pensé que solo quedaban unas diez piezas afeitadas. Me hizo sentir aún más ansioso. Sin embargo, por alguna razón, su puño era un matón, pero contrariamente a su corazón, hizo lo que Hyunwoo le dijo que hiciera, y la espada del dios ciruela que sostenía al ermitaño con ambas manos era muy educada. Flor de ciruelo 价? Hyunwoo tomó al ermitaño como si lo estuviera sosteniendo y se lo empujó al oficial que le estaba poniendo la mano en el hombro.
"Vamos, comparte un pozo. Y olvídate de que estuve enojado por un momento, y nunca se lo dije a los militares ni a los superiores. Está bien".
"Claro. También es refrescante divertirse con los no tripulados. Debería haber ese tipo de distribución. Muy bien. No te preocupes, te voy a enfermar".
—Sí, entonces. Lo creemos. Peajes......."
"Una. ¡Qué peaje entre nosotros! Solo vete.  Y si tienes algo a lo que ir la próxima vez, ven aquí, está bien".
"Sí. Gracias&quot;.
Después de ingresar al campamento, el grupo continuó trabajando arduamente y llegó a la aldea cercana del condado de Huan. Ante la insistencia de Hyunwoo, corrieron a Juru y pidieron algo de comida y comieron algo, y el grupo se sintió aliviado por la insistencia de Hyunwoo, y tuvieron un poco de tiempo para beber el té que salió de postre.
"Yo- Jefe. ¿Por qué les hiciste eso a los oficiales antes?"
El número 5 Umangu, que no había estado bebiendo té y solo estaba jugueteando con la taza de té, abrió la boca. Al mismo tiempo, la mirada feroz de los hermanos se reunió. Los ojos decían una cosa.
"Deberías haberlo enterrado".
"Eso es todo. Simplemente sucedió. Hablaré contigo más tarde".
De hecho, no hablaré de ello más adelante. Mientras levantaba la mano para acariciar al oficial que se reía de él, recordó lo que acababa de decir. Había un ejército antidefensa cerca, y eso me vino a la mente. Eso es lo que dijo una vez Chen Ming.
'Confucio. Si necesitas atrapar a un soldado, hazlo siempre solo si eres un soldado de la División de los Cinco Mariscales, que es el ejército central. Si es posible, no toques el Ejército Direccional. Están bajo el mando de los comandantes provinciales, que están a medio camino entre los oficiales y los suboficiales. Es una posición políticamente cargada.
¿A quién le gusta que un ejército estacionado cerca de ellos sea un comandante silencioso? Así que tengo mucha influencia política. Por lo tanto, hay asientos ocasionales en la oficina del gobernador provincial. Nunca es deseable, pero esa es la realidad. Si tocas el mando de esas personas, las cosas se hacen más grandes.
Intervienen los funcionarios, que son los subordinados del comandante provincial, y interviene la gente de Sedo que está relacionada con los funcionarios. Entonces se vuelve ruidoso. Incluso la más mínima cosa que sucedió en una pequeña ciudad puede ser reportada al palacio imperial en unos pocos días. Es mejor evitar eso. A diferencia de los agregados militares, ¿los funcionarios? Guardan rencor el uno contra el otro por cosas pequeñas.
Solo digo esto porque no quiero que te molesten. Y es el trabajo de los agregados militares, porque si les muestras las credenciales de la fábrica, no podrás decir nada. Pueden ser insignificantes para los estándares de Confucio, pero ¿no son también personas marciales que adoran la fuerza? Jajaja'
Sí, eso fue todo. Desconfiaba de que lo que iba a hacer en el palacio imperial fuera informado a su novia como resultado de la noticia de que iba a ser golpeado por el Ejército Imperial. ¿A una mujer que dijo que quería ser un ser supremo respetado por todas las personas, a una mujer que prometió que así sería? Simplemente no quería compartir la noticia. Era algo así. Así que le puso la mano levantada sobre el hombro y lo silenció con dinero. Pero, ¿cómo podría contarles a sus subordinados sobre tal situación? Lo voy a encubrir.
"Yo, por cierto. Jefe: Ahora todo lo que tengo son unos diez ermitaños. Shinji, Sunwoo y Hwaun Sword no trajeron un ermitaño con ellos. ¿Qué debo hacer?
"¿Eh? ¿No tienes dinero? Entonces, ¿qué haces? Espera, Ilho. ¿Cuánto tienes?"
"Sí, me quedan uno o dos ermitaños".
"¿Qué hiciste, no tengo tanto dinero?"
Me quedé atónito. Cuando salieron por primera vez de la cueva, había unos cincuenta ermitaños. Sin embargo, cuando llegaron al condado de Bu, provincia de Shaanxi, cuarenta y ocho ermitaños habían entrado. Casi me meto en la barriga de ese jefe desvergonzado que me preguntó qué estaba haciendo. ¿Qué clase de humano quiere comer tanto, ya han pasado dos días? No era muy exigente y comía comida barata, pero antes no era así.
Cuando estaba sin hogar, no decía nada, y se me daba bien atrapar cosas, pero no. No. Incluso entonces, estaba poco cocido, atrapé algo insípido. Ignorantemente me quejaba, pero comía lo que me daban. Sin embargo, cuando pasé por el pueblo, pasé por Juru y el dueño del restaurante dijo que la comida era de lo más deliciosa. Comí todo lo que pude.
Había un hombre que siempre se quejaba de que no tenía tiempo, y una vez que entraba en el restaurante, salía casi tan pronto como cerraba. Entonces, de los diez días que corrieron desde la cueva donde vivían hasta el condado de Bu en la provincia de Shaanxi, solo se detuvieron en una casa de huéspedes o un restaurante unas pocas veces, pero no pagaron los gastos de manutención de la gente común durante diez meses. Esta es la primera vez que un nuevo Pero no puedes decir: 'El jefe lo escribió todo.......
"Lo siento. No tengo más de cincuenta mil dólares.......
"¿Qué? Toda la propiedad es de cincuenta. ¿Qué has estado haciendo? En cualquier caso, nunca he visto mucho dinero gastado y acomodado. A partir de ahora, gastaré menos dinero. Está bien".
"Sí, lo arreglaré".
Cuando el No. 5 Umangu estaba a punto de hablar con Hyunwoo mientras se volvía hacia su asiento después de hablar, los otros miembros del grupo cercano rápidamente se cubrieron la boca con las manos y se aferraron a sus cuerpos, lo que llamó la atención del No. 1. Estarás insatisfecho. ¿Qué tan duro se esforzaron para recolectar esos cincuenta? No creo que pueda decir eso.
Nunca se sabe. No lo sabían, y aunque el mundo los señalara con el dedo, siempre quisieron vivir como partidos políticos. Como resultado, había poco que pudiera hacer. Cuando fui a Pyoguk a trabajar como capitán, todos me dieron dinero y me trataron como a un maestro y no me dejaron hacer ningún trabajo, así que no tuve más remedio que dejar todo el dinero que recibí e irme en silencio, así que busqué personas con mucho dinero para que actuaran como escolta, pero solo obtuve una negativa educada.
Pensé en estudiar y vivir de la matrícula, pero quién pagaría pagar para tomar una lección en un lugar que tenía fama de ser un Safa, y era imposible para la secta Murim Mun de la facción política ganar dinero. Después de eso, no quedaba nada más que trabajo sucio, como el bandidaje como los verdes bosques de Safa, o la alegría como el Meng de la cuerda de agua del río Yangtsé, o parasitar en los callejones traseros y extorsionar a los comerciantes en nombre del dinero de protección como una organización de tercera categoría.
Así que, después de muchos días de discusión, comencé a hacer algo que no era bueno para la gente de Murim, pero que les permitiría vivir sin ensuciarse. Después de todo, no podía vivir sin dinero, así que no tuve más remedio que tomar este camino. De esta manera, los guardianes de armazón de acero, que cambiaron su nombre a Gorumun, se pusieron a trabajar y ganaron dinero. Incluso en las tablas de construcción, cuando se reparaban barcos en los pueblos de pescadores y cuando los grandes comerciantes transportaban mercancías, la gente común los usaba para usar ropas de cañón ancho y sombreros planchados para ocultar su apariencia peculiar.
De hecho, incluso encontró amistad cuando las cosas se pusieron difíciles. Hubiera sido natural que dos o tres hombres hicieran el trabajo de dos o tres hombres por la misma cantidad de dinero. Pero el dinero que ganaba era pequeño. Al igual que aquellos que vivían de esa manera vivían una vida de pobreza, Gorumun estaba destinado a ser indigente.
La mayor parte de la comida que tenían que comer la recogían en las montañas, por lo que no tenían dinero para comer. También se usaba ropa y zapatos de lo que otros habían tirado, pero había lugares donde no escatimaban en gastos. Una vez al año, se celebra un día conmemorativo en memoria de los ex alumnos y sus maestros que murieron injustamente. Era hora de comprar información de Hao Mun sobre el volcán y la adivinación, que se habían convertido en sus enemigos y enemigos.
Aparte de ellos, la reunión de casi setenta años fue de cincuenta ermitaños. Las personas más pobres que trabajaban como Gorumun solo podían acumular diez ermitaños en un año, por lo que era fácil ver lo duro que habían acumulado. Pero no quería decir que había vivido así. Además, en presencia de las figuras de la Secta Volcánica.......
"Sí. Les va a ir bien en el futuro, y luego tienen que ganar dinero, así que ¿qué van a hacer si se quedan?"
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=57&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [57 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-26</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">11239 / 72 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="57">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=56&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=58&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
Así es el dinero. No es difícil cuando lo escribo, y realmente no sé cuánto pesa. Después de una larga escritura, '¡Uh! Hasta que pensé: '¿Es esto todo lo que me queda?'....... Pero es difícil ganarlo. Es muy difícil. Por supuesto, hay una manera más fácil. Es porque los resultados no son buenos. Robar, robar, carterista, arrebatar, espiar, abofetear, juego fraudulento, malversación de fondos públicos, chantaje, extorsión, etc. Por supuesto, hay muchos otros, pero he enumerado solo los más populares.
Sin embargo, ganar dinero de la manera normal es realmente difícil, como hemos mencionado dos veces antes. Tienes mucho dinero y te dedicas a los negocios o al comercio, o tienes las habilidades y consigues un trabajo en ese campo, ¡oh! Sin embargo, en este caso, es posible que no pueda ganar dinero con las habilidades adecuadas. ¿Para qué? Es posible que no pueda conseguir un trabajo. ¿Quién puede estar seguro? Tienes que tener buenas habilidades. Una tecnología que no es inferior a nadie ni siquiera lo supera en absoluto.
Es aún más difícil cuando no lo hacen. Independientemente del ser humano, era tan difícil ganar dinero como un sirviente en la tienda o negocio de otra persona sin mucho dinero, como lo era para un hombre en un perro con una escoba luchar y ganar contra una caballería fuertemente armada en un caballo revestido de hierro con una lanza. ¿Es así? ¿Cuáles son algunas de las cosas a las que la gente común puede acceder fácilmente y ganar dinero?
Cultivo de zanahorias. Sería genial si tuviera mi propia tierra, pero si no, podría cultivarla mediante aparcería. Por supuesto, en este caso, si encuentras un buen terrateniente, estará bien, pero si no, no será fácil comer tres comidas al día. Sin embargo, la forma más fácil de ganar dinero es a través de la agricultura. Esto no quiere decir que la agricultura sea fácil. Todo el mundo sabe que la agricultura es dura y difícil de morir. Sin embargo, es más fácil crear una situación en la que la gente común pueda ganar dinero.
Sin embargo, no todos los que quieren hacer este tipo de agricultura pueden hacerlo. No importa cuán grande sea la tierra media, la tierra es limitada y las tierras de cultivo son una parte más pequeña de ella....... Al fin y al cabo, las personas que cultivan son las elegidas. Aquellos que no pueden hacer eso terminan no teniendo más remedio que trabajar día tras día para ganar dinero. Suele ser un trabajo duro y mucho trabajo sucio. Además, los salarios son pequeños. Al menos no es solo un poco, es mucho, demasiado.
Esto se debe a que hay tanta gente que quiere hacer ese trabajo, y hay pocos trabajos que necesiten a esas personas, e incluso si no se piensa en la ley de la oferta y la demanda defendida por Kim Yi-rim, quien fue el primer ministro del país de Silla en el pasado, los salarios están destinados a ser cada vez más baratos, razón por la cual ha surgido la situación actual de salarios ultra bajos.
El desempleo juvenil se acerca a los cuatrocientos mil....... ¡Vaya! Las palabras se filtraron. En cualquier caso, es muy difícil ganar dinero. Además, es aún más difícil para los políticos ganar dinero. ¿Para qué? Esto se debe a que no hay mucho que puedas hacer.  ¿También son complicados para ganar dinero?
En primer lugar, no debes avergonzarte de ti mismo y debes tener una causa. Además, hay que fijarse en lo que dicen los demás. Nunca se puede ganar dinero siendo señalado por otros. Si lo ignoras y ganas dinero siendo señalado, entonces la secta o el artista marcial serán conducidos inmediatamente al apóstol o al demonio. ¿Y qué? Seguro que hay muchos.......
"No te quedes quieto como tontos que han comido miel, piénsalo ~. Todavía queda un largo camino por recorrer y no tenemos mucho dinero".
Incluso con la toallita de Hyunwoo, ni siquiera pueden abrir la boca. Aquí todo el mundo no está tripulado. Son los que están en el núcleo o en la periferia misma de la facción política, que nunca han ganado dinero. Por supuesto, aparte de los hermanos Bone Dagu, al final, el No. 1 Woo Moon-hyuk dio un paso al frente.
"Yo-. No será mucho dinero, pero si haces trabajos esporádicos.......
"No tengo tiempo suficiente para hacer un trabajo que consume tanto tiempo. ¿Hay algo más?"
No es que Hyunwoo desprecie las tareas domésticas. En el pasado, cuando era un gangho, a menudo hacía trabajos ocasionales cuando necesitaba dinero. Eso es, por supuesto, si no hubiera otras personas cerca que pudieran donarle....... No importaba cuánto Hyunwoo forzara la vista y mirara alrededor del grupo, no había nada que pudiera decir en este caso.
"Mmm. Todo el mundo sale y gana dinero. Todo lo que puedas ganar durante el día. Sea cual sea el medio que uses, no me importa la cantidad, así que gánatelo".
—¿Y ahora?
"Sí, ahora. Date prisa y sal de ahí. Al salir, la barba cuenta lo que ha comido aquí. En cualquier caso, por favor, regrese antes de que termine el Sr. Sul".
Ante las palabras de Hyunwoo, el grupo salió de la posada con una cara masticable. Y Hyun Woo también bebió todo el té restante que el No. 5 Umangu ni siquiera tocó y se levantó de su asiento. Después de eso, Hyun Woo deambuló por Nanju. Fui a lugares pintorescos, deambulé y me fui en un crucero. Por supuesto, quítalo de la barba por adelantado邨年 en el medio. Y merienda con ermitaños.......
Al final del día, el dinero que salió del grupo que se reunió nuevamente en la posada fue un senyan ermitaño. Esta es una cantidad ridícula de dinero ganada por un grupo de siete famosos maestros de pico que trabajaron duro durante medio día. Además, el dinero fue tomado de dos de los tres nyans que habían golpeado y robado a los dos matones del callejón que habían estado extorsionando a los comerciantes y al Bone Dagu No. 5, que no había podido encontrar trabajo hasta el final.
"¿Qué? ¿No es eso todo lo que hay que hacer ahora?"
"Sí, lo siento. Trabajé duro, pero los trabajos eran escasos y me vi obligado a intervenir, pero la paga era muy mala".
"Oh, Dios mío.  Con esto, ni siquiera puedo alquilar una habitación para cenar o pasar la noche".
'Boom'
De repente, la puerta de la posada se abrió de golpe y más de veinte personas que parecían ser matones de tercera categoría en el callejón trasero se apresuraron a entrar en la posada. El hombre con la cara arruinada señaló a Hyunwoo y a los demás y le dijo algo al hombre que parecía ser el líder del grupo, y el líder escupió en el suelo y le gritó a Hyunwoo.
"¿Te metiste con mis hijos? ¿Te atreviste a tocar la Cámara de Sangre Negra de Nanju? Bastardos".
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=58&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [58 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2003-12-30</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">11063 / 68 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="58">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=57&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=59&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
Hyunwoo giró la cabeza una vez hacia el que le gritó, luego murmuró que no estaba interesado.
"Oye, huesos. Me estás llamando, adelante. Y salir con algunos amigos, donde puedas pasar el rato con el shun gee y cosas así".
Antes de que Hyunwoo pudiera terminar de hablar, los huesos culpables de Oho y Kakdu se agotaron.
"Oye, eres un hombre. Las cenizas buscan huesos. Estás fuera".
Estaba hablando un poco, pero al final, Hyunwoo estaba como diciéndoles a los cinco hermanos que se fueran. Incluso si no lo hacen, se sienten resentidos y resentidos por vivir con la palabra "hueso" todos los días, pero ¿de dónde salen y les gritan?
Todos sonrieron y los cinco hermanos se adelantaron, y después de un rato, los veinte o más sinvergüenzas de sangre negra que habían entrado en la posada tuvieron que encontrarse con la Parca. La Parca, que nunca lo mata, de repente comenzó a escuchar gritos de todos lados, y la gente comenzó a volar alrededor de la posada en contra de su voluntad.
Los invitados de la posada ya se habían ido en un instante cuando entraron los gánsteres de sangre negra, y ahora no había invitados en absoluto, por lo que los cinco hermanos pudieron liberar su resentimiento reprimido al contenido de su corazón. Los Cinco Hermanos no usaban el Vacío Interior, no usaban Artes Marciales y no practicaban Técnicas Divinas. Simplemente fueron golpeados con sus ojos deshabitados y su fuerza bruta, y todos estaban hechos de carne y hueso como el acero, y sus brazos y pies delgados eran más poderosos que barras de hierro para la gente de sangre negra.
A medida que pasaba el tiempo, los cinco hermanos cayeron en las profundidades de las golpizas y, con un toque de locura, seleccionaron a uno o dos y los golpearon intensamente. Unas pocas personas que tuvieron la suerte de haber sido excluidas de la elección se colaron en la cocina, y la barba y la linterna que los había estado observando entraron en la cocina.
Inmediatamente después, se escuchó el sonido de algo rompiéndose en la cocina, y el sonido de la espada del dios de la flor de ciruelo y la carne de la espada se filtraron. En medio de esto, Dam Dae Ji y Dokgo Seon Woo, que vieron a las figuras de sangre negra deslizándose por la puerta por la que habían entrado, intercambiaron miradas significativas y las siguieron por la puerta.
En medio de todo esto, Hyunwoo estaba absorto bebiendo el té que Jumsoi le había servido antes de que los personajes de sangre negra aparecieran en la posada. Después de un rato, la conmoción a su alrededor pareció disminuir, y Hyunwoo habló en voz baja.
"Todo listo. Asegúrate de que no se pierdan cada uno de ellos".
Después de un rato, la gente de la habitación de sangre negra arrodillada frente a Hyunwoo y Hyunwoo y su grupo detrás de él tomaron asiento.
"¡Ehhh Lo has manejado mal. Es un poco suave. Algo anda mal con los niños. ¿En? ¿Qué son estos tipos? ¿Quién los educó y lo arruinaron así?"
La apariencia de aquellos a quienes Hyunwoo señaló fue nada menos que devastadora. Sus ojos estaban tan hinchados que ni siquiera podía abrirlos, su nariz se desplomó irreconociblemente y sus labios estaban tan hinchados que ocupaban casi la mitad de su cara. No era un rostro humano.
"Lo hicimos".
Hablando con voces temblorosas, fueron Dam Dae Ji y Dokgo Seonwoo quienes dieron un paso adelante en silencio. Hyunwoo los miró en silencio mientras daban un paso adelante, sacudiendo la cabeza sin decir una palabra. ¿Qué dirías tú? Estos dos habrían sido los que más se habrían acumulado. Mientras tanto, mientras las dos facciones se enzarzaban en una lucha por el poder, todos los recados de los más jóvenes se encargaban y, en algunos casos, había abusos verbales y simple disciplina. Extrañamente, ni la Espada Divina de la Flor de Ciruelo ni la Espada Hwaun se atrevieron a disuadir a los hermanos Bone Dagu de tocar al antiguo Huashan Mundo, y esto se debió en parte a la noción inconsciente de que ahora eran miembros de la familia Han.
"Ehh~ Podría ser el camino a casa, así que creo que son gastos de educación por ahora, así que pongo todo lo que tengo y me voy rápido. Es problemático".
Con las palabras de Hyunwoo, las personas de sangre negra que dieron todo lo que tenían huyeron sin mirar atrás. Cuando Hyunwoo todavía estaba en silencio después de que se fueron, el grupo comenzó a ponerse nervioso. Hace mucho tiempo que no lo veo, pero entre bastidores, siempre han hecho las cosas en direcciones que nunca imaginaron...
Durante un tiempo, una multitud de soldados se acercó frente al Ejército Hyang, completamente armados con cabañas.
"¿Son ustedes los que atacaron sin piedad a la buena gente de Nanzhou?"
—¿De qué estás hablando?
Mirando a Hyunwoo, que no sabía que habían venido y todavía estaba sumido en sus pensamientos, la espada del dios de la flor de ciruelo dio un paso adelante, pero la respuesta que recibió fue fría.
"Hay testigos. Aquellos que te han visto agredir sin piedad a la gente inocente de Nanzhou, y las víctimas ahora están esperando que vayas a la Oficina del Inspector General. Date prisa y arresta a los autores".
—Sí.
Con la respuesta, los diez soldados que habían entrado en la posada rodearon al grupo en voz alta, y unos veinte artilleros se abalanzaron sobre el grupo con cuerdas. Sin embargo, Hyunwoo sigue en silencio. Dividida entre la rebelión y la conformidad, la Espada del Dios Ciruela decidió conformarse. En primer lugar, era porque Hyunwoo, su líder, se había quedado quieto, y pensaron que incluso si eran capturados, no sería demasiado difícil para ellos salir si querían.
Cuando el comportamiento habitual de Hyun-woo llevó a la conformidad de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo, que se había establecido como la segunda persona del grupo, el resto del grupo fue atado a la cuerda sin mucha resistencia. Por supuesto, Hyunwoo no fue una excepción, pero Hyunwoo de repente volvió en sí, y después de reconocer que las personas a su alrededor eran el Ejército Hyangbang, cooperó lo suficiente como para mover su cuerpo para que le resultara más fácil atar la cuerda.
Los que fueron llevados fueron llevados al Inspector General en el centro de Nanju e inmediatamente encarcelados. En la prisión donde estaba encarcelado el grupo, había tanta gente que les resultaba difícil sentarse correctamente, e inmediatamente quedó claro por la forma en que estaban vestidos que todos eran de la clase más baja.
"¿Por qué hay tantos culpables?"
"Eso es lo que quiero decir. Hermano. ¿Era Nanju un lugar tan duro para vivir?"
—¿A qué te refieres? Nosotros somos los que nos llevaron aquí porque no teníamos dinero. Pareces un forastero, así que ¿por qué te han arrestado? ¿No te arrestan por no pagar tus impuestos?"
"¿Impuestos? No, nos acaban de atrapar, ¿pero a usted lo arrestaron porque no pudo pagar sus impuestos? ¿Por qué no pagué ningún impuesto?"
"Cuando lo digo, me duele la boca. Así es como lo sé".
"Lamento que me trates con tanta franqueza, y no causará una impresión en nuestra ciudad. Es porque últimamente ha sido muy difícil. Lo entiendes.
Un anciano que había estado escuchando a Samho, Oho y los otros prisioneros desde una esquina se adelantó. En respuesta, Woo Moon-hyuk dio un paso adelante.
"Oh, sí, estamos bien. Pero, ¿qué impuestos no has pagado?
"Todo el mundo es un poco diferente. Jeongsam, que acababa de llorar sin rodeos, no había pagado el impuesto de nacimiento por el segundo hijo, y Yonggu, que yacía al otro lado, había sido arrastrado desde el pozo sin pagar el impuesto del pozo. Me golpearon bastante mientras me arrastraban, así que estaba acostado boca arriba porque me costaba moverme, y no sé si me lo rompí en ese momento, pero me rompí una de las piernas, pero no puedo recibir ningún tratamiento. Incluso si salgo de aquí, no podré caminar correctamente".
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=59&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [59 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2004-01-02</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">10857 / 73 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="59">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=58&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=60&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
"Santo Sacerdote. Por favor, échale un vistazo por un momento. Si eres bueno, creo que puedes curarlo".
—Sí, hermano.
Originario de una familia de médicos, Min Seong-gon No. 4 tenía muy buenas habilidades médicas. Por esta razón, siempre se había preocupado por la salud de los hermanos Gorumun, por lo que Woo Mun-hyuk le confió al sacerdote los detalles del hombre llamado Yong-gu, que tenía una pierna rota.
—¿Y qué hay de ti y de los demás?
"Ni a mí ni a los demás nos han pillado con los impuestos a la tala. Wang Yu fue atrapado por no pagar el impuesto de caza. Soy un cazador".
"¿Cazando? ¿O los cazadores tienen que pagar impuestos cuando cazan para ganarse la vida? Y si se trata de un impuesto a la tala, ¿hay que pagar un impuesto sobre los árboles?".
"¿Es eso lo que quieres decir? No importa cuál sea la presa, siempre son dos monedas por ave. Si atrapas una criatura rentable como un oso o un jabalí, obtendrás una moneda (1 moneda = 10 monedas, 3 monedas = 1 ermitaño).
Y el impuesto a la tala es aún más divertido. Un leñador profesional cuesta tres monedas por pajita, y si solo buscas leña como nosotros, es un paquete de madera y una moneda que durará aproximadamente un día. Los gusanos de lluvia como nosotros generalmente ganamos seis o siete monedas trabajando todo el día, pero después de pagar el impuesto de tubería que pagamos cuando caminamos por la calle para conseguir un trabajo y el impuesto de tala que tenemos que pagar por la leña, por lo general solo nos quedan dos o tres monedas. Eso no es suficiente para comprar el pan del día siguiente.
Como resultado, hay muchas personas que secretamente tratan de hacer árboles como nosotros. Siempre que te endurezcas allí, es perfecto para comprar comida, pero si te atrapan, te multarán con un centavo. Para pagarlo, tienes que recolectar comida durante tres o cuatro días sin comprarla, así que si te atrapan así, en lugar de pagar una multa, ¿lo haces? Solo puedo estar detenido durante tres o cuatro días a la vez, y mi familia tiene que sufrir mucho, pero cuando estoy en la cárcel así, me dan dos albóndigas al día, así que se las envío a mi familia y nos morimos de hambre.
Aún así, es un negocio excedente, porque incluso si trabajas durante el mismo período de tiempo para pagar un centavo, no podrás comprar comida para tu familia y tendrás que pagar una multa. Voy a soportarlo así de todos modos. En el campamento de este tipo, todo está gravado. ¿Cuántos años más tendrá? Probablemente tendré que pagar impuestos por respirar y hablar más tarde".
"No, ¿la situación es tan mala que el inspector no hace nada?"
"Inspector. Añade el gnomo. Casi todos los ayuntamientos están sembrados de sinvergüenzas de tercera categoría a los que Ji ha llegado, y son recompensados por ellos. El dinero fue robado a los sinvergüenzas por los casters como un impuesto de protección, y los comerciantes de casters que solían ganarse la vida ahora están muertos. Es difícil soportar el hecho de que te están destrozando día tras día. Y si tienes dinero, puedes solicitarlo al guardián de la prisión. Probablemente depende del delito, pero estoy seguro de que podrá salirse con la suya hasta cierto punto, porque el fiscal y el fiscal a su cargo son todos los mismos tipos.......
"Escuché que aquí hay un rey en lugar de un nabo. Entonces, ¿por qué no se lo dices a Qingmu Wang?"
"En este momento, el Palacio Imperial no está permitido a los extranjeros en absoluto. Su Alteza está muy mal y, debido a la posible enfermedad, las personas como nosotros ni siquiera podemos acercarnos a usted ahora. En el pasado, cuando Su Alteza el Rey de Qingmu gozaba de buena salud, su disposición era amable y las vidas de aquellos que no estaban sin nosotros eran mucho mejores de lo que son ahora, pero es una pena que un hombre tan bueno esté vagando por el mundo sin su mente".
"No. Entonces, ¿por qué no se lo dices a la Familia Imperial y pides ayuda?"
"Jaja. La última vez, el gobernador menor del condado de Gorang, Yun Zhihyun (知縣; el jefe del condado, Zheng Chil-poom) apeló al Emperador, pero el Consejero Privado que vino a investigar elogió al Po Zheng y arrestó al único que apeló. Más tarde, escuché rumores de que la familia Po Zheng era una de las dos personas más influyentes de la dinastía Tang. Entonces, ¿quién querría volver a salir del armario? Si quiero mantenerlo con vida, solo estoy gimiendo por dentro".
"Ajá. ¿Cómo pudo ....... eso?"
"Oye, deja de hablar de tu barba y ven aquí".
—Sí.
—Sí, jefe.
"Dame todo el dinero que tengas".
—¿Sí?
"Cuál es el trabajo, dame todos los ejemplos".
"Sí, aquí está".
"Oye. Es todo lo que he coleccionado".
"Sí. Eso es todo".
Después de tomar el dinero de Woo Moon-hyuk y la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo, Hyun-woo se acercó a la puerta de la prisión y gritó a todo pulmón.
"Mira. Mira.
"Está hablando".
—¡Qué! Uf~ Vamos a aguantarlo. Seamos pacientes. Sé paciente'.
"Yo... tengo algo que decir, así que veamos por un momento".
"¿Qué? ¿Por qué estás armando un escándalo?"
Hyunwoo habló con el oficial que estaba a cargo del jade y le entregó el dinero que tenía en la mano.
"Ejem. Ahora que lo sabes, espera un minuto".
—Ya veo. Date prisa y llega. No tengo tiempo. Y puedes quedarte con uno de ellos".
"De verdad. Oh, está bien. Volveré pronto".
El oficial echó un vistazo a su mano y salió corriendo antes de que Hyunwoo pudiera terminar de hablar. Al ver esto, Hyunwoo reunió a sus compañeros.
"Voy a estar fuera por un tiempo, así que espera aquí".
"¿Sí? ¿A dónde vas?
"Hmm, no puedes hacerlo ahora que es así. Bueno, ya que he llegado hasta aquí de todos modos, pensé en pasar por aquí. Voy a ir allí y tratar de quedarme atascado de alguna manera. Así que cállate y espera".
"Yo-. ¿A dónde vas? ....... una ola conjunta"
"No. ¿Qué voy a hacer en la cooperativa? ¿Por qué Beard tiene que ir a la facción comunal?"
—No, señor. Solo estoy preocupado".
"¿De qué preocuparse? Ahh Voy a ir a casa de mi hermano".
"¿Sí? ¿Tu hermano vive por aquí?
—Sí.
—¿Así que era hace mil años?
"No. Todavía no lo he visto, pero es de esta época".
"¿Sí? ¿Es la primera vez que lo ves?
"Ah ~ eso es genial. No me molestes y espera en silencio".
—Sí...
Al final del discurso del grupo, el oficial de antes vino y llamó a Hyunwoo.
"Vamos, sal".
"Está bien. Volveré. No te metas en problemas, solo espera en silencio. Está bien".
—Sí, señor.
"Estás inventando una excusa ridícula para salir solo. Hombre asqueroso'.
Dejando al grupo mirándolos con una mentalidad diferente, Hyunwoo caminó por la ciudad de Nanju con dificultad, después de recibir el arma confiscada.
"Detente. ¿Quién es? ¡Sí-! ¿Cómo se atreve este hombre a acercarse a este lugar con un arma?
"¡Ahh No grites fuerte, entra. Quiero decir, ¡oh! Sí, dile que tu hermano está aquí".
"¿Eh? ¿Quién es Ko Jin-yi....... ¡Huck!. ¿Quién eres?
"Hyunwoo. Si dices Hyunwoo, lo sabrás".
—Sí, señor. Espera un minuto".
Es una gran mansión. Es una mansión inusual que se puede describir como un pequeño castillo. Los guardianes de la mansión cambiaron de una postura vigilante con una lanza apuntando a las palabras de Hyunwoo a una postura de calma. Ni siquiera puedo adivinar quién vive en una mansión tan grande, y ni siquiera hay una placa en la puerta, así que ni siquiera puedo adivinar qué tipo de lugar es este.
Después de un rato, guiados por el portero que acababa de entrar, un hombre vestido de oficial militar y dos oficiales militares con armadura pesada salieron corriendo. Entre ellos, un hombre vestido como un munsa se adelantó y le preguntó a Hyunwoo.
"Yo-. Lo siento, pero ¿a quién llamaste el nombre de Su Majestad?"
"¿Eh? Ahh ¿Está bien?"
—¿Quién eres?
Cuando se le preguntó quién era el segundo, su tono fue bastante duro. Era inevitable que la persona frente a él lo llamara por el nombre de un niño en el pueblo, y el nombre de la persona a la que adoraba como su maestro era el nombre del niño, y solo había unas pocas personas en este vasto mundo de las Llanuras Medias que podían llamarlo así. ¿Y esa gente? Conocía todos sus rostros, pero nunca había visto a nadie gritar el nombre de su maestro frente a él.
Yun Mok-yun, el gobernador del Departamento Imperial de Gyeongmu en Nanzhou, provincia de Shaanxi, es la mano derecha del rey Zhu Zhu Jin, quien está enfermo y postrado en cama. También era el nombre del hombre que ahora estaba en la puerta del Gyeongmu Wangbu preguntándole a Hyunwoo quién era.
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=60&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [60 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2004-01-03</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">11196 / 82 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="60">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=59&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=61&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
"Oh, Dios mío. Con suerte, te golpearé. Ahora, no sé si lo sabrás si ves esto".
Junto con las palabras, Hyunwoo hurgó en sus brazos y le entregó una pequeña placa dorada. Cuando Yun lo aceptó, no pudo evitar sorprenderse. Lo que Hyun Woo le entregó a Yun Chongguan fue una placa dada por el Emperador cuando confió Hyun Woo al Rey Tianmu Qin, y el frente estaba grabado con un dragón que solo podía ser utilizado por el Emperador y el Rey Qin, y la inscripción Daming Tianmu Qin (大明天武親王) también estaba grabada en relieve en la parte posterior.
La placa sirvió como sello del rey, y se usó como sello en todos los documentos emitidos por el emperador de Tianmuqin en el futuro, y al mismo tiempo que Xuanwu fue sellado en el emperador, la tableta ya había sido entregada a cada familia real, así como a todos los funcionarios terminales de la dinastía Ming. Esto fue para probar los documentos que más tarde serían emitidos por orden del Emperador del Cielo.
Por lo tanto, Yun Mok-un, quien estaba a cargo de los asuntos de Gyeongmu Wangbu, ya había visto la tablilla de esta placa. Además, la carta secreta del emperador, que se entregó por separado a cada familia real para que se la leyera al rey Gyeongmu, que estaba discapacitado, y las palabras escritas en la carta secreta ni siquiera se pronunciaron frente a su maestro. Se postraron a los pies de sus oponentes como si estuvieran embriagados por el emperador y el rey, y cantaron en voz alta.
"El gobernador del Departamento Imperial de Qingmu, Yun Mokyun, se atreve a conocer la dignidad de Su Majestad el Rey de Tianmuqin. Reina con muerte por el pecado de falta de respeto. Su Alteza".
Sorprendidos por las repentinas acciones y palabras de Yun, los guardias y los señores de la guerra siguieron a Yun Chongguan al unísono.
"Los celestiales se atreven a conocer la existencia de Su Majestad el Emperador del Cielo. Reina con muerte por el pecado de falta de respeto. Su Alteza"
Fue Hyunwoo quien se sorprendió más por sus acciones. A pesar de que estaba en un palacio imperial lleno de cortesanos, nunca había recibido el más alto nivel de reverencia. Hyun Woo fue tratado con el máximo respeto en el que nunca había pensado, y en ese momento, estaba en el Palacio Imperial, donde vivía el Emperador, que era el maestro del Rey Chen Muqin, por lo que no había nadie en el Palacio Imperial que luchara contra él, pero debido al estado del Emperador que tenía casi la misma posición política que el Emperador, todos fuera del Palacio Imperial tenían que luchar frente al Emperador Tianmu Chin. Era la posición del pro-rey que tenía autoridad y poder absolutos que podían aplicarse al rey del rey común. Entonces, podemos echar un vistazo a lo importante que fue la decisión y el trato para el emperador Hong Hee sellar a Hyun Woo en el trono en ese momento.
"Tararear. Así es. Bueno, está bien. Me voy a levantar, porque no tengo nada que hacer más que matarlo. Dejemos de quedarnos afuera y entremos".
"¿Sí? Ahh Su Alteza, por favor venga aquí. Te serviré. ¿A qué te dedicas? Su Alteza".
—Sí, lo hago.
Ante las palabras de Hyunwoo, Yun Chongguan se puso de pie, pero no se atrevió a mirarlo, se inclinó por la cintura y llevó a Hyunwoo al palacio real. Por supuesto, Hyunwoo está rodeado de señores de la guerra.......
Yun Chongguan, quien llevó a Hyun-woo a la cama donde yacía el rey Gyeongmu y luego se retiró a pedido de Hyun-woo, le estaba dando al rey Chin la máxima autoridad, lo cual era extremadamente inusual para la carta oficial que vino con la llegada de la tableta Qin Wang.
"Dado que Jim ha sellado al príncipe Wei Zhi Xuanwu al rey Tianmuqin y le ha otorgado Mongolia Interior como feudo, ordeno que no haya ninguna desviación del trato del rey Qin. Además, las palabras y los hechos del Rey del Cielo y el Cielo son todas las palabras y la voluntad de Jim, y si violan esto, independientemente de su rango o estatus, todos serán culpables de traición y destruirán al clan Gu. Haz lo mejor que puedas'.
Además, el papel secreto del emperador, que se entregaba solo a cada familia real, contenía más información.......
"Esta vez, Jim sella al cuñado de Wei Ji Hyun-woo con el Rey del Cielo, y ordeno a los reyes que presten especial atención. Al tratar con la dignidad del pro-rey, debe ir más allá del ejemplo del pro-rey y tratar al emperador Jim, y las palabras y acciones del pro-rey son todas las palabras e intenciones del pro-rey, y todas ellas deben ser pagadas de buena fe. Si desobedeces la orden del rey, incluso si puedes sobrevivir a manos de tu propio rey, Jim será acusado de traición en el futuro, así que ten mucho cuidado con esto y no dejes que Jim se preocupe".
Con este artículo, que era incomprensible para el sentido común, el rey Gyeongmu, que estaba enfermo con el gobernador en ese momento, había convocado a todos los funcionarios de la familia real para discutir su autenticidad. En general, era costumbre que el emperador nombrara a alguien para el trono, y no estaba permitido usar el término hermano mayor por encima del emperador, incluso si era su propio hermano en privado.
Además, la situación absurda en la que el propio emperador intervenía y daba su autoridad y poder a otra persona, al rey, que podía usar su posición, al emperador, que era la posición indiscutible del emperador, estaba contenida en cartas oficiales y cartas secretas. Aparte de Milzi, esta declaración también se incluyó en la carta oficial, lo que era aún más preocupante porque significaba que todos los funcionarios no tenían objeciones a ella.
Por mucho que fuera expulsado del gobierno central y descendiera a las provincias, le preocupaba más que alguien que pudiera tener el apoyo del gobierno central y la confianza absoluta del emperador hubiera aparecido sin el conocimiento del rey, o incluso sin él.
Dejando a un lado sus pensamientos, Yoon echó otro vistazo al dormitorio con Kyungmu y se apresuró a su oficina para prepararse para la residencia y recepción de Hyunwoo.
"Entiendo la dignidad de Su Majestad y pido disculpas por esta falta de respeto".
"Qué sonido. Ya que tú eres el hermano de Kochi (朱高熾; el hijo del Emperador Hongxi), yo también. Cuando su hermano viene de visita, ¿qué tipo de sirviente lo llama y qué tipo de falta de respeto significa que su hermano esté acostado con dolor frente a su hermano? ¿Decir eso me entristece no ver a este Woo-hyung como un hermano? ¿Es realmente así?
"Oh, no. En serio. Gracias. Hermano".
El rey Zhu Zhu miró al joven frente a él. No sabe cómo eligió a este hombre que parecía más joven que él para ser su cuñado, pero por un momento, sus palabras y acciones fueron las palabras más fraternales que había intercambiado entre hermanos desde que nació, y a primera vista sintió calidez.
Desde que era un niño con sentido de sí mismo, siempre había sido tratado como una amenaza para la seguridad de Hongxi. No fue una excepción a esta regla, y el emperador Yongle no fue una excepción, tal vez porque había expulsado a su sobrino Qianzheng y alabado el trono, y el emperador Yongle era el hijo mayor en suceder al trono. Más que cualquier emperador de la historia. Como resultado, trató a todos sus otros hijos con más dureza que a otros, excepto al emperador Hongxi, porque creía firmemente que esto era un restablecimiento del principio de sucesión primogénita que había roto.
El espíritu del Emperador Yongle se extendió a sus súbditos, y toda la atención y consideración se centró en Jugochi, quien más tarde se convirtió en el Emperador Hongxi, mientras que el resto de los príncipes y princesas fueron completamente ignorados. Sin embargo, debido al hecho de que el Emperador Rojo tenía una personalidad tan gentil, ¿qué piensas a veces sobre los hermanos que fueron excluidos? Cuando ascendió al trono, todos sus hermanos se salvaron.
Sin embargo, para el rey Gyeongmu, que nunca había interactuado con sus hermanos, excepto por correspondencia ocasional, su debilidad y delicadeza únicas hicieron que cada palabra que Hyunwoo le dijera quedara profundamente impresa como una amistad fraternal que calentaba su corazón. Tal vez por eso no dudó en llamar a Hyunwoo, que parecía más joven que él, "hermano mayor".
"Sí. He oído que te sientes muy incómodo, pero ¿dónde es peor? Incluso si este es el caso, tiene un pequeño conocimiento de medicina, así que déjame decirte. ¿Quién sabe? No sé si puedo ayudar en absoluto".
"Gracias por sus palabras. Pero va a ser difícil. Numerosos miembros de la Cámara de Representantes acudieron a la Cámara de Representantes, pero no pudieron averiguar el nombre de la enfermedad ni la causa. Me temo que te voy a vaciar el corazón".
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=61&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Maze [61 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2004-01-05</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">10836 / 85 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="61">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=60&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=62&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
Después de eso, el rey Gyeongmu explicó su enfermedad y sus síntomas, y después de escucharlo, Hyunwoo derramó el verdadero qi en las venas y varios canales sanguíneos para investigar.
"Tú. ¿Alguna vez has practicado artes marciales?"
"Sí, fui muy débil desde una edad temprana, así que desde los 10 años hasta los 16 años, antes de salir del palacio, le pedí a Su Majestad el Emperador que me enviara un oficial de artes marciales, y aprendí artes marciales de un samurái que me envió un oficial de artes marciales".
"¿Qué has estado cultivando todo este tiempo?"
"Era para entrenar mi cuerpo débil, así que practiqué principalmente mi fuerza interior".
"Sí. ¿Qué tipo de método mental era el cultivo del aire interior?"
"El Emperador me envió una búsqueda especial del Emperador desde el Palacio Imperial".
—¿Todavía tienes ese Libro de Preguntas?
—¿Por qué haces eso?
"No, es solo que hay rastros de tu cultivo en la vena. Creo que puedo usar esa técnica para curar mi enfermedad, pero no estoy seguro, así que no esperes demasiado. En cualquier caso, me gustaría que echaras un vistazo al Método de Prueba, ¿estaría bien?"
"Si lo tuviera, podría mostrarte todo lo que quisiera. Sin embargo, el libro de deliberación que estaba aprendiendo en ese momento provenía del Palacio Imperial, así que cuando salí del Palacio Imperial, lo devolví al Palacio Imperial. ¿Qué puedo hacer con los libros del Palacio Imperial que ni siquiera puedo copiar? Desafortunadamente, no pude evitarlo porque era la ley. Mi cuerpo empeoró cada vez más, así que dejé de practicar, pero todavía lo recuerdo en mi cabeza".
"Sí. Me alegro de que lo hayas hecho, pero me gustaría que me lo contaras.......
"Lo siento. El contenido de los libros en el Palacio Imperial no se puede transmitir incluso si es el emperador. No puedo ser el rey del Gran Ming y romper las leyes del Gran Ming, así que por favor entiéndalo".
"Hmm ~. Ya veo. Lo siento, no sabía nada de eso. Eso es todo. Me pregunto si funcionará, pero quiero ayudarte con tu suerte por un tiempo. Por supuesto, no debes usar ninguno de los métodos que aprendiste antes, y no debes usarlos de nuevo. En el futuro, incluso si es después del 楣陋? Si usas los trucos que has aprendido antes, puedes caer en la boca de una moneda con un solo disparo. Si bien existe tal riesgo, no puedo garantizar que pueda curar su enfermedad con los métodos que estoy a punto de tomar. ¿Qué te parece? ¿Todavía te gustaría intentarlo?"
"¿Es realmente una posibilidad?"
"Bueno, si estoy en lo cierto, creo que es posible, pero si no, no servirá de mucho".
"Entonces tienes que hacerlo. De todos modos, han pasado más de tres años desde que dejé de entrenar. Mi cuerpo se había debilitado hasta el punto en que ya no podía cultivarme. Rara vez he estado sobrio durante tanto tiempo como ahora. No siento que tenga nada que perder. Aunque no importe".
"Sí. Si eso es lo que piensas, vamos a intentarlo. Voy a tener que convocar a algunos guardianes para mantener este lugar bajo control hasta que haya otra orden. Puedes darme algunas instrucciones".
—Sí.
Cuando Hyun-woo estaba sacudiendo la cabeza por los detalles del Rey Gyeongmu, el grupo que había dejado atrás en prisión estaba en problemas en la oficina de la prisión.
"¡Oye! Dígalo con palabras, no somos sordos, solo tenemos que decirlo, ¿por qué tenemos que pasar por tantos problemas? No entiendo, ¿entiendes?"
"¡Golpéalo hasta que no pueda decir nada!"
"Yo, el Inspector General, no tengo más tiempo para ejecutar la flagelación. Todos ellos se rompieron al golpear ....... autor".
"¿De qué estás hablando? ¿Tiene sentido que no haya Gon en la ejecución?
"Esto se debe a que antes de la entrega del Inspector General, el fiscal había consumido un total de ochenta o más gons durante el interrogatorio de interés, y los aproximadamente cuarenta gons consumidos por el Inspector General se habían roto y no podían ser utilizados ........"
"Esto, esto, aquello, entonces, ¿qué los estás interrogando? Esos bastardos viciosos".
"No sirvió de nada. Ya he probado el soaking (tortura en la que se quema la carne con un hierro candente) y apsul (tortura en la que se coloca un objeto afilado, como un trozo de porcelana rota, debajo y se arrodilla encima de él, y luego se presiona desde arriba con un objeto pesado o un molde para infligir dolor), pero las artes marciales no están muertas. Cuando el hierro se coloca sobre la carne, no hay señal, y las moscas de oro (pedazos rotos) debajo se muelen hasta convertirlas en polvo".
"¿Estás despreciando ahora la ley de la tierra porque eres una persona murim? ¿Cómo te atreves a usar artes marciales contra la tortura en la cámara de ejecución?"
"No seas gracioso. Era costumbre que la perdiz y el ataúd no se invadieran el uno al otro. El solo hecho de aguantar esta ridícula situación aquí te está haciendo un buen trabajo como sujeto de la Gran Causa, así que no hables de ello cuando no lo escribas".
"Póngalos a todos de nuevo en la cárcel y no les dé comida ni agua".
—Sí, hombre.
Poco después de que Hyunwoo saliera de prisión, todos fueron arrastrados fuera de la cámara de ejecución, y el fiscal del Pabellón Nanju los instó a admitir su culpabilidad por agredir a personas inocentes atacando a los gánsteres de sangre negra que habían estado discutiendo con ellos toda la noche.
Por supuesto, el grupo resopló y lo negó, y no importa cuánto dijeran la verdad, no podían aceptar la explicación de la explicación, y al final, comenzó la tortura, y la primera del grupo fue la Espada Hwaun, que se vio como una posición intermedia, y fue atada a un molde y sometida a varias torturas, pero el cuerpo de la Espada Hwaun, que estaba protegido por su fuerza interna, no pudo dañarse, y solo se arruinó el castigo.
Sorprendido por esto, el fiscal informó al inspector general, y los condenados que habían hecho que la Cámara de Sangre Negra, que era su mayor fuente de dinero, no pudiera funcionar por el momento, estaban enojados porque toda la tortura era inútil, y aunque era tarde en la noche cuando el fiscal estaba dormido, él personalmente salió y dirigió la tortura. No funcionó.
De hecho, todos ellos tenían confianza y eran capaces de salir rápidamente de esta prisión intrascendente, pero se estaban conteniendo porque el jefe les dijo que esperaran en silencio y no se metieran en problemas. Si no fuera por esas palabras, el fiscal que fue el primero en insultarlos, o el fiscal hace un rato, habría podido salir de aquí con un solo puño.
Los fiscales e inspectores, que nunca habían conocido al pueblo Murim en persona y habían estado viviendo como sirvientes en la Isla Imperial, no conocían el verdadero temor del pueblo Murim, y los trataron como un término condescendiente para los Mulin que pertenecían al gobierno y cuyas vidas iban y venían a cambio de sus vidas.
Sin darse cuenta de que el grupo estaba en tal situación, Hyun Woo se sentó con el rey Gyeongmu en la tumba del rey Gyeongmu, donde su yerno estaba estrictamente custodiado por los guardias de la Puerta, y puso su corazón en su Sangre Celestial y Sangre Famosa, y vertió su verdadero qi en las venas de sangre endurecidas y retorcidas de Zhu Gojin.
Para cuando Hyunwoo terminó su trabajo sobre las dos en punto, ya estaba amaneciendo mientras el día amanecía lentamente. Ju Ju Jin, que había estado temblando y sufriendo severamente durante todo el tratamiento debido a la conmoción de los discípulos de sangre que fueron golpeados a la fuerza por el verdadero qi de otros que habían entrado desde fuera de su cuerpo, respiraba con facilidad y se quedaba dormido tan pronto como terminó el tratamiento. Después de mirarlo a la cara por un momento, Hyunwoo lo acostó en el sofá, lo cubrió con una manta y se fue.
Hyunwoo, que estaba siendo guiado por Yun Chongguan, que esperaba afuera, se trasladó a su lugar de descanso y no necesitó suerte porque su pie y la fuerza de sus pies, que se usa como un ataque de suerte natural debido a la Técnica del Corazón de Sangvis, se reconstruyó, pero alivió su cuerpo cansado con un baño tibio debido al excesivo esfuerzo mental.
Cuando terminé de bañarme, ya era de día. Hyun Woo se puso la ropa limpia preparada por Yoon Chong Kwan y se dirigió a la cafetería con Yoon Chong Kwan frente a él.
"El general. Probablemente necesite ropa limpia y un baño caliente".
—¿Sí?
"Ayer. He estado tratando de curarlo por un tiempo. Si tienes razón, probablemente te despertarás hoy. No había nada malo con mi cuerpo, excepto que mi cuerpo no podía funcionar correctamente debido a la obstrucción de mis canales sanguíneos, pero para recuperarme por completo, me gustaría asegurarme de comer mucha vegetación que me ha faltado. Tal vez si haces eso durante un par de días más o menos, podrás moverte como una persona sana".
"¿En serio? Su Alteza".
"Sí. ¿Qué te haré? Su cuerpo debe estar bastante sucio por los viejos escombros que se escaparon del tratamiento de ayer, así que dale un baño caliente, vístela con ropa limpia para que pueda sentirse renovada por primera vez en mucho tiempo y tráela de regreso al comedor donde estaré".
"Gracias. Su Majestad. Pero no es suficiente para picar el aire exterior en el que se despertó hoy.......
"No. No tienes que preocuparte. He estado chupando mi durante unos 30 años, así que estaré más saludable que nadie, así que no te preocupes por cosas inútiles y prepárate bien para que pueda comer comida deliciosa por primera vez en mucho tiempo. Eso no significa que debas evitar los alimentos demasiado gruesos o aceitosos, y mantenerlos blandos, pero el mío es muy aceitoso".
"Sí, Su Alteza. Prepararé los platos más famosos de maduración del caqui, como la carne de gosamjang, el huevo blanco y el pastel de ternera celestial".
"Sí. Lo esperaré con ansias. Jajaja"
Yun Chongguan, quien llevó a Hyunwoo al restaurante, quería ver a su maestro, a quien había servido fielmente durante más de 10 años, libre de la enfermedad que había estado sufriendo durante mucho tiempo, por lo que ignoró la ley de que la familia real no podía correr y corrió a la cama del rey Gyeongmu.
Después de entrar al restaurante, Hyun Woo tomó un sorbo del té que Sibi le había dado primero, y luego cerró los ojos para ordenar sus pensamientos sobre la condición del Rey Ju Ju Jin.
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=62&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [62 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2004-01-08</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">11154 / 82 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="62">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=61&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=63&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
Era una maravilla que el rey Qingmu, que había sido el primero en hacer la vena verdadera, todavía estuviera vivo, y casi todas las líneas de sangre estaban completamente bloqueadas, o incluso si estaban perforadas, el camino era muy estrecho. Además, las venas de sangre importantes son todas Munya, excepto la sangre general y la sangre de dragón, que controlan la vida, y la sangre celestial, que es responsable de los nervios de las personas, y la sangre de la Puerta. Estaba rígido.
Kangxi sería el único que podría mover su cuerpo incluso cuando casi todas sus venas estuvieran endurecidas como el rey de ayer, por lo que fue casi un milagro que el rey Qingmu todavía estuviera vivo.
Sin embargo, el propio Hyunwoo no era tan grave como el rey Gyeongmu, pero había experimentado personalmente un caso similar, por lo que había tratado de tratarlo por si acaso. Por supuesto, cuando fue curado, su padre, que tenía más de cinco años, y los diez ancianos de la Secta del Dios Demonio Celestial se turnaron para drenar lentamente su poder interno para curarlo y curarlo, mientras que Hyunwoo solo había confiado en su propio poder interno poderoso y se apresuró solo.
A cambio, durante su tratamiento, tanto el rey Gyeongmu como él mismo estuvieron en peligro en un momento, pero con la ayuda de la historia enterrada en las venas, lograron superar la crisis. Mientras tanto, inesperadamente, se entregó una apuesta de casi 30 años al rey Gyeongmu, pero ese fue Jingi quien se quedó en los Semacs, ¿así que Hyunwoo pudo mudarse? No le afectó en absoluto, pero fue una bendición para el rey Gyeongmu.
Sin embargo, lo que realmente importaba no era el proceso de tratamiento, sino el nombre de la enfermedad. Aunque una vez lo habían llamado malicia, era una enfermedad con un nombre difícil, marcada como sangre anti-qi en el manual médico básico, que lo había iluminado hasta el punto de ser considerado fiel.  ¿El fin del fenómeno que el pueblo Murim llama acuñación? Una de las enfermedades más comunes es la que ocurre cuando una persona con una personalidad peculiar altera el método del corazón para bloquear las venas sanguíneas y los canales sanguíneos convirtiendo gradualmente la sangre en sangre con el propósito de herir a otros o con el propósito de suicidarse.
¿Por qué hay tal enfermedad en el cuerpo de un príncipe, eh? ¡Vaya! ¿Conocía la medicina? Entonces ya lo sabes. No quiero creerlo, pero una vez tuve una juventud sana (consciente) con pasión por el aprendizaje. En esos días, ¿qué tipo de libro había en los archivos misceláneos de la Secta del Dios Demonio Celestial, que solo se permitía a los maestros de escuela con una historia de más de dos años? Había un libro con el que me topé mientras buscaba, y se titulaba El libro de los fundamentos.
Bueno, como se puede ver en el título, era un libro que ni siquiera era para aspirantes a congresistas, y por supuesto no era un libro con el que nadie con historia se molestaría, así que era un libro que estaba cubierto de polvo, y lo estudié. Bueno, el título puede parecer inusual, pero era una teoría médica general escrita por un hombre llamado Qi Bai, que era famoso como un médico famoso durante el reinado de los Tres Emperadores.
¿Qué? Pero, ¿por qué lo estudiaste? Eso es una obviedad. Qué grandioso es estudiar en un campo que nadie más ha estudiado o en un libro que nadie ha aprendido jamás. ¿Qué es esa mirada en tus ojos.......
Ehhh De acuerdo. De hecho, fue un castigo por robar las Artes Marciales Tianma y huir, pero ser atrapado por una anciana. ¿Estás satisfecho ahora? Si tratas de conseguir algún tipo de, no te ayudarán. De todos modos, solía memorizar cualquier libro que estuviera escrito en una carta que ya no estaba allí en ese momento, pero me olvidé de leerlo dos o treinta veces en el medio, e incluso memoricé el patrón del molde en el libro.
Pero no pude resistir la curiosidad por este cuerpo, así que pensé que tendría que averiguar si lo que estaba escrito en el libro de medicina era cierto, pero no podía probar mis habilidades médicas en una persona cuerda, así que lo probé diciendo que podía encontrar a los enfermos y curarlos.
Es fácil ~ Ante, dije que era bueno colocando la aguja, pero cuando me la puse, estaba ligeramente inclinada hacia un lado, y luego la persona que se torció el tobillo y recibió la aguja no pudo usar la mitad inferior de su cuerpo en absoluto, ¿qué puedo hacer? Después de tratarlo durante mucho tiempo, me di cuenta de que tenía que saber no solo el nombre de la hierba, sino también la forma, y era realmente molesto, así que le puse algo más o menos similar, herví la medicina herbal y la alimenté durante 10 días. Dijo que no podía ver, jajaja
De todos modos, lamenté no tener suficiente dinero para el tratamiento, y le rogué que me dejara ir a casa porque era una buena persona, y fui amable con él, y me esforcé por arreglarlo. Ah~ Esto es medicina. Tengo una idea bastante buena. Como dice el viejo refrán, cuando montas a caballo, ¿quieres correr? Después de curar completamente a una persona en un período tan corto de dos años, pude sentir mi genio para la medicina. Así que eso fue lo que hice.
Después de 10 años de hacer esto, la gente me admiraba tanto que solo las personas que estaban en peligro de sus vidas acudían a mí, pero hice todo lo posible para arreglarlas. Tardaron hasta dos años o tan poco como dos o tres días por persona, pero lo arreglaron todo. ¿Cuánto tiempo vivirán después de curarse, o si tienen alguna otra enfermedad? No sé cuánto tiempo he vivido desde entonces, pero me he curado de todas las enfermedades que necesitan ser curadas. Si no mejoraba, no sería algo bueno. Uh-huh-ha-ha
Incluso ahora, los nombres de los cuatro grandes dioses que practicaron la medicina más poderosa de la historia todavía se comentan entre los médicos. Eligieron solo el espíritu de rectitud durante el tiempo de los Tres Emperadores y Cinco Emperadores, de quienes se dice que fueron los fundadores de la medicina, Huata en el período Han Posterior, que restableció los fundamentos de la anatomía humana, y el Período Dieciséis de Wu Ho, y los curó a todos. Fue una obra en la que abandonó todas las nociones malignas y mágicas de que curaría o contraería otras enfermedades cuando estuviera de mal humor, y estableció el verdadero significado de la medicina.
Después de pensar en su orgulloso pasado por un momento, Hyunwoo volvió a sus detalles originales.
Hubiera sido bueno curarse de esa manera, pero en realidad, el problema no era la enfermedad, sino la razón de la enfermedad. La enfermedad del rey Gyeongmu, a quien había curado esta mañana, era ridículamente simple, como mencioné anteriormente, aunque lamento decir que ha estado enfermo durante mucho tiempo.
En los primeros días, cuando sentía que algo andaba mal con mi cuerpo, un legislador tardaba un tiempo, pero era una enfermedad que cualquiera podía conocer, e incluso si sabía un poco sobre ella, no era demasiado difícil. Además, fue en el palacio imperial cuando comenzó a enfermar en ese momento, por lo que no tiene sentido que los hábiles pescadores no lo supieran.
Sin embargo, si la enfermedad no pudo tratarse a tiempo y los síntomas empeoraron hasta el punto en que los síntomas empeoraron durante mucho tiempo, y casi todos los vasos sanguíneos y las venas sanguíneas se endurecieron, los médicos que fueron convocados por su propia voluntad después de ser llevados al Departamento de Gyeongmu Wang probablemente no pudieron averiguar la causa de la enfermedad como lo habían hecho al principio.
El significado de esta enfermedad, entonces, no fue ligero. A juzgar por la breve conversación al amanecer, se creía que la enfermedad del rey Qingmu fue causada deliberadamente por su padre, el emperador Shen Huang Yongle.
¿Por qué un padre castigaría a su hijo por morir lentamente? No, solo puedo adivinar, pero ¿realmente había alguna otra forma de hacerlo? Pensé que tal vez no era el emperador Yongle, sino el enviado militar enviado por el propio rey, ¿para que el príncipe fuera tan venenoso? No creo que hubiera hecho nada que pudiera dañar al príncipe.
Incluso si tratara de pensar lo mejor que pudiera, la respuesta solo podría inclinarse hacia el Emperador Yongle. No importa cuánto tiempo haya pasado y cuánto haya cambiado la sociedad desde la época en la que vivió, parece que la forma en que vive la gente no ha cambiado mucho. Antes de venir a Nanju, sentía curiosidad por el país gobernado por su cuñado, y después de escuchar la situación general de la dinastía Ming desde la barba hasta el proceso de fundación de la dinastía Ming y el actual emperador del emperador Hongxi, pudo adivinar las intenciones del emperador Yongle.
¿Era tan urgente restablecer el principio de la sucesión primogénita que había derribado? Incluso si fuera la reencarnación de una concubina, seguiría siendo el hijo de su propia sangre, y parecía que había causado deliberadamente la muerte de tal niño para matar a los príncipes que podrían aparecer como obstáculos para el futuro del Emperador Hongxi. Si ese fuera el caso, entonces todos los príncipes que ahora están en el registro real estarían en una situación similar a la del rey Jingmu.
Me pareció que era una terrible injusticia. No importa cuánto lo pensara, sentí que tenía que ocultarle este hecho al rey Gyeongmu. No importa si ya está muerto, pero si la aparentemente buena amistad fraternal podría convertirse en una situación irreversible debido a este incidente, no importa cuánto sea la desgracia de otra persona la tuya. Hyunwoo era un bromista al que le gustaba pensar en eso, pero no quería lastimar a su cuñado, a pesar de que tenían una mala relación.
Justo cuando estaba a punto de abrir los ojos para ordenar sus pensamientos, como si lo hubieran golpeado, el rey Zhu Zhu Jin entró en el comedor, guiado por Yun Chongguan.
-------------------------------------------------------------------------
Tengo una página de inicio. Por favor, pásate de vez en cuando...^^ http://gaoneccl.com.ne.kr
La conexión de Yuzoa no es muy buena en estos días...
Maje también está serializado en mi sitio web y Samryong Net....
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=63&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [63 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2004-01-15</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">10819 / 81 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="63">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=62&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=64&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
Se ha señalado que la serialización es inconsistente, pero la serialización se ha retrasado nuevamente debido al trabajo de la empresa. Lo siento. (__)
=====================================================================================
"Hermano, hermano. Se lo agradezco. Muchas gracias".
"Bueno, me alegro de haber tenido razón, así que no es demasiado".
—No, señor. Innumerables médicos ni siquiera sabían el nombre de la enfermedad, y mucho menos la causa. Realmente, tus habilidades médicas son increíbles. Yo... ¿pero qué enfermedad conocía?
"Hmm- Boca de moneda. Supongo que fuiste demasiado codicioso. Me esforcé demasiado por construir demasiada historia en un cuerpo para el que no estaba preparada. Debe haber pasado desapercibido, pero debe haber explotado de un solo golpe. Así que los demás no habrían sabido el nombre o la causa de la enfermedad".
—Ya veo. Al final, me traje la enfermedad. Ni siquiera lo sabía, y en un momento dado estaba resentido con Abamama".
"¿Eh? ¿Por qué está mi padre?
"¿Porque era tan débil? Intenté hacerlo, pero la situación empeoró para todos mis hermanos, excepto para mi hermano mayor, que se convirtió en emperador uno o dos años después.
Mi segundo hermano, el rey Shengyong, era ciego. Tenía un gran sentido de la estética y era bueno en la poesía, pero un día, mientras admiraba las flores, fue mordido en la cara por una serpiente venenosa que apareció de repente y le dejó ciego.
El tercer hermano, el rey Nasun, vive ahora bajo los efectos del alcohol porque se descubrió que su cuñado, a quien tanto amaba, tuvo una aventura con una extranjera. Todas las personas brillantes en las últimas horas se han visto empujadas a una situación difícil que es difícil de encontrar en el Palacio Imperial, por lo que no puedo evitar sospechar de Abamama.
Pero supongo que me equivoqué. Es una enfermedad de mi propia creación. Uf, lamento haberme molestado".
"Así es. No sé sobre los otros dos, pero creo que tienes una acidez estomacal que no tienes cuando lo escribes".
"Creo que ustedes dos tenían una mala relación".
"Sí, creo que es lo correcto".
Después, los dos charlaron largo rato sobre la comida que habían preparado. En el proceso, al rey Gyeongmu se le informó sobre sus nuevos poderes internos y aprendió una técnica de respiración simple que podía usar para mantener su cuerpo saludable. Era un método que no podía llamarse el Camino Interior, pero el Rey Gyeongmu, que creía que había cometido un error al aprender el Método del Corazón, no tenía ningún deseo por el Camino Interior, por lo que prefería el sencillo Método del Camino Interior que Hyunwoo le enseñó.
"Por cierto, deberías casarte ahora".
"Jajaja. Tienes que hacerlo antes que yo. La última vez leí el aviso oficial de que mi hermano se casará con mi tía el mes que viene. ¡Verdadero! Ahora que lo pienso, debería llamarte tío en lugar de hermano, ¿verdad?"
"¡Ahh Lo llamé hermano mayor y le dije que llamara así a Kochi".
"Hermano, hermano. Arreglar. Incluso si eres tu cuñado, llamarás a Su Majestad el Emperador por su nombre".
"Qué sorpresa. Así es como siempre llamaban, incluso en el Palacio Imperial. ¿Y tiene sentido llamar emperador a tu hermano? Un hermano menor es un hermano menor y un hermano mayor es un hermano mayor. Kochi estuvo de acuerdo, así que no esperes que te llamen el rey de Gyeongmu, y puedes decir que eres un emperador que se ha apoderado de un país. Es tan descarado. ¿Capullo? Dijo que lo sabía. En cualquier caso, siempre ten cuidado con tu comportamiento".
—Sí, hermano. Lo tendré en cuenta. Y como el Emperador quiere hacerlo, parece que el Emperador entiende tu sinceridad. Además, siempre soy mi hermano menor Gojin, no el rey de Gyeongmu para mi hermano. Por favor, cuídenlos bien".
"Bueno, no te preocupes por eso. Y siempre te trataré como a un hermano mayor, así que si tienes algún problema, pide ayuda. No hay necesidad de vergüenza o prestigio entre hermanos. ¿Lo entiendes?
—Sí, hermano.
Ayer y hoy, en apenas dos días, había recibido una amistad fraterna mucho más profunda y amplia que la que había recibido en toda su vida. El rey Gyeongmu estaba tan feliz que olvidó que tenía 26 años y coqueteó con Yeonshin Hyunwoo. Al mirar esto, Yun Chongguan solo podía estar feliz. ¿Yo ayer? Preocupado por la apariencia de Hyunwoo, le pedí a mi amigo que trabajaba en el palacio imperial de Beijing que respondiera el mensaje antes de entrar al restaurante.
"Rey Tianmuqin. Wi Ji Hyun Woo. La existencia del cuñado de Su Majestad. Todos los funcionarios, incluido Su Majestad el Emperador, tienen miedo. Personalidad explosiva. Tenga cuidado, nunca se equivoque al vaciar, no hay garantía de vida. Es un ídolo absoluto para los agregados militares, pero también es un objeto que hay que evitar. Incluso los dos generales mayores de la familia Zhao muestran abiertamente el mayor respeto por las fuerzas armadas del rey. Desearle buena suerte a un amigo. Espero que vivas para verlo.
P.D. Los datos se enviaron por separado, por lo que debería recibirlos.
A juzgar por lo que había visto en los libros anteriores, era un gobernante absoluto muy peligroso y deshabitado. Pero lo que vio ayer y hoy fue que era un buen hermano y un buen consejero. Tal vez podría averiguar más detalles cuando recibiera un despacho de un amigo que era funcionario en el palacio de la Ciudad Prohibida, pero por ahora, estaba muy agradecido de ver a su maestro tan saludable y feliz.
"Por cierto, mi hermano tiene un hombre muy bueno bajo su ala".
"Ah ~ ¿Te refieres a Yun Chongguan? Sí, le estoy muy agradecido por ayudarme durante quince años".
"Sí, el gobernador es un buen hombre, pero la persona de la que estoy hablando es un leal si es una persona muy capaz. Tienes suerte de tener a alguien con esa capacidad y lealtad a tu lado".
"¿Sí? Además del gobernador, ¿te refieres al comandante de izquierda o de derecha?
"¿Eh? No lo saben, y estoy hablando de una tiranía".
"¿Sí? ¿Pojeongsa?"
"Sí. Qué hombre tan poderoso y leal".
"¿Sí? Lo siento. Estaba tan mal que no había prestado atención a nadie más que a Wang Fu durante años. No lo investigué. ¿Era tan grande? Conoces al gobernador, ¿verdad?
"Lo siento. Su Majestad. Estaba tan desanimado que no me investigué de los asuntos del rey. Mátame".
"Jaja. Bueno, todo es porque estaba enfermo, así que está bien. Gobernador. Por cierto, mi hermano me felicita, así que creo que es realmente increíble. ¿Quién eres?
"Bueno, es increíble que no supieras esto, pero todavía tienes ese nivel de lealtad. Puedo decírtelo aquí, pero quiero explicártelo en su presencia y hacerte un cumplido, pero ¿qué tal mucho tiempo, por qué no almuerzas con este hermano en el Templo Gamsukpojeongsa?"
"Jajaja. Parece que vas a quemar el corazón de este hermano con curiosidad. No podría estar más feliz. Pensé que nunca lo volvería a hacer, pero sería aún mejor contigo".
"Sí. Ahh No estoy tan impresionado. ¿No dijiste que está bien tomar aire exterior a partir de hoy? Como dije antes, solo me voy a encargar de la comida por unos días, pero voy a tener que darle un esfuerzo al gobernador. Me puse en contacto con el Pojeongsa con antelación para que el Pojeongsa se quedara en su lugar, pero ¿mi hermano y yo? Había otro hombre que mantenía su conducta en secreto, y que no estaba a la altura de la verdadera tiranía, pero que merecía alabanzas. Asegúrense de que el Inspector General también esté allí".
"Sí, cumpliré la orden de Su Alteza".
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=64&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [64 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2004-01-15</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">11075 / 86 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="64">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=63&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=65&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
Cuando Yun se inclinó para inclinarse, la puerta del restaurante se abrió de golpe y un señor de la guerra saltó.
"Señor. Señor Gobernador. ¡Sí! I. Su Alteza.
"Jaja. No sé qué está pasando, pero voy a romper la puerta".
"Voy a estar aquí, eh, eh.
"Jajaja. ¿Por qué tartamudeas tanto, tío? Sí, con tu ayuda, pude recuperar mi salud así. Por cierto, hacía mucho tiempo que no lo veía sentado en un restaurante como este".
"Sí, Su Alteza. Reducir, reducir, reducir".
"Sí. Gracias. Pero, ¿por qué tienes tanta prisa?"
—¡Oh! Es un gran problema. Su Majestad. Ahora ha llegado un mensaje del Palacio Imperial, y el monarca de Mawarannahar, la concubina Mok-a (Timr, el país centrado en Samarkan Khan o el país llamado Imperio Timr por el Emperador del Palacio Imperial) ha levantado un ejército y ahora se apresura hacia la Puerta de Jade. Hao.
Se dice que el ejército llegó a 300.000 personas, y participaron una gran cantidad de jinetes de las antiguas tribus Xia occidentales que vivían dispersas en Xinjiang. Frente al ejército de concubinas que cruzó el río Xinjiang por primera vez, el nabo del gobernador del condado de Zhi de la provincia de Xinjiang estaba estacionado en Xinjiang, con un total de 20,000 soldados estacionados en Xinjiang, incluidos 20,000 soldados de la Región Oeste y 30,000 soldados bajo el mando del Comandante de Xinjiang. Lideró al equipo en una batalla defensiva, pero durante la batalla, Ji Turnip fue asesinado y los defensores fueron derrotados decisivamente y se retiraron.
Por lo tanto, por decreto de Su Majestad el Emperador, todo el ejército del Mariscal del Sagrado Corazón inmediatamente pasó a un estado de guerra, y ahora se dice que se han dirigido a la Puerta de Jade. Su Majestad el Emperador, que desconocía la condición de Su Majestad, le pidió a Su Majestad que reuniera todas las tropas de Sichuan, Gansu y Yongha, e inmediatamente se uniera al Mariscal de Zheng y derrotara al Ejército de Concubinas. Dio la orden del emperador.
Con ese fin, Su Majestad el Emperador ha otorgado a Su Majestad el Almirante del Ejército de la Región Occidental, y ha ordenado al Mariscal del Reino Sagrado y a la Fuerza Expedicionaria de Cuatro Ciudades que repelan a las fuerzas invasoras. Aquí viene la carta de nombramiento y la carta de Su Majestad".
"Oye, ¿está pasando esto? Que el jefe envíe inmediatamente una carta y ordene a todas las tropas de las Cuatro Ciudades Tochi Huisha que se reúnan en la Puerta de Jade lo antes posible, y también dígales que el último en llegar será severamente reprendido, especialmente en vista de la situación en tiempos de guerra".
—Sí, Alteza.
"El gobernador instruyó inmediatamente al jefe del ejército para que acelerara los preparativos para la batalla del ejército real, y que enviara un despacho al comandante de la provincia de Gansuk para que se preparara para la partida inmediata, y para que instruyera al ejército que estaba preparado primero para unirse al ejército de la familia real y enviarlo a la Puerta de Jade, y luego para sacar mi artillería y armas. Apúrate. Vamos.
—Sí, Alteza.
"Hermano. ¿Te unirás a mí?"
&quot;Bueno. Sé que tengo que ir contigo, pero hmm~ Aparentemente me estoy quedando sin tiempo en este momento, así que va a ser difícil. Lo siento mucho. Pero no es algo con lo que puedas permitirte el lujo de sentarte, quedémonos quietos. De acuerdo. No, hay uno de mis secuaces que puede serte de ayuda, y lo enviaré a la Puerta de Jade después de ti. Sin embargo, parece un poco inusual. Es un hombre de gran inacción y sabe hacer medicina, por lo que probablemente sea la persona más adecuada para que vayas al campo de batalla tan pronto como encuentres salud. Cuando lo despida, le llevaré un documento con una placa, así que guárdalo contigo".
"Gracias por su consideración. Y no sé qué es más urgente que tiempos de guerra, pero ya que lo dices, creo que debes tener una buena razón. Por favor, cuídate y definitivamente te volveré a ver antes y después. Hermano".
"Sí. Voy a salir corriendo y despedirlo. Su nombre es Bone No. 4, así que deberías llamarlo así. Entonces iré primero".
—Sí, hermano. Por favor, perdóname por no poder despedirte debido a la urgencia del asunto".
"No me molesta eso. Cuídate y cuídate siempre".
—Sí, hermano.
Hyun Woo se apresuró al Templo del Inspector General, dejando atrás al Rey de Gyeongmu, que estaba ocupado preparándose para la batalla. Hyun Woo llegó al Templo del Emperador, mostró su placa pro-Wang y luego sacó a todo el grupo, y luego decidió enviar el Bone Dagu No. 4 al Pabellón de la Puerta de Jade e inmediatamente correr a Xinjiang con el resto del personal.
Por supuesto, se deben tomar algunas medidas para salvar a la gente del podrido Po Zheng y del Inspector General, pero desde que estalló la guerra en Xinjiang, no hubo tiempo para preocuparse por nada más. Por supuesto, incluso si estallara la guerra, si el otro país no estuviera acompañado por su propia secta Wulin, no existiría la Secta del Dios Demonio Celestial, pero en cualquier caso, tendrían una razón para irse un poco antes, ya que les tomaría mucho tiempo entrar y salir de Xinjiang.
Sin embargo, todos los planes de Hyunwoo tuvieron que ser revisados tan pronto como entró por la puerta principal del templo. Comenzó cuando Hyun-woo no pudo encontrar la placa de Chin Wang en sus brazos tan pronto como pasó por la puerta principal, pero estaba a punto de gritarle.
Por supuesto, la placa real de Hyun-woo fue entregada al gobernador a través de la Guardia de Sumun para confirmar su identidad cuando ingresó por primera vez al departamento real de Gyeongmu, pero debido a la repentina guerra, ni Hyun-woo ni el gobernador habían olvidado la idea de devolver o devolver la placa pro-real.
En cualquier caso, debido al repentino estado de guerra, todas las armas y armas estaban armadas con lanzas en lugar de garrotes, e incluso algunas de las tropas de Hyangbang que apoyaban las armas en las cercanías estaban completamente armadas, e incluso los porteros que bloqueaban la puerta principal del Templo Jehyung Anchalsa, que estaban alineados, entraron con una bofetada en la cara. No tuve más remedio que ir recto.
Por supuesto, había un fuego de ira que se elevaba desde el fondo de su pecho mientras se encontraba en la ridícula situación de que su cuerpo estuviera atado con cuerdas, pero tuvo que contenerlo debido a la imagen de la princesa Seonyeon, que se superponía con la aparición del ejército de Hyangbang alineado junto a los soldados.
Incluso después de ingresar a la prisión, sabía que los otros criminales en la prisión e incluso sus compañeros lo miraban aturdidos, y gritó que si iba al Departamento de Gyeongmu Wang y les decía que Hyunwoo estaba en prisión, se haría algo, pero todo lo que obtuvo fue la respuesta molesta del guardián de la prisión de que se callara.
Habló durante mucho tiempo, pero la respuesta fue consistente y, al final, solo pudo llamar al guardián de jade y enviar en silencio a alguien al Departamento de Qingmu Wangbu para decirle su nombre y pedirle ayuda, y él lo recompensaría allí.
Después de mucha persuasión, el poco entusiasta Guardián de Jade envió a otro funcionario a ir al Palacio Imperial, pero la única respuesta que obtuvo fue que no conocía a esa persona, y que si lo llamaba una vez más, lo regañaría por cualquier ermitaño que le hubiera dado ayer.
Hyunwoo le gritó que lo enviara de regreso, diciendo que no podía ser el caso, pero no tuvo más remedio que hacerlo. Esto se debió a que casi al mismo tiempo que Hyunwoo entró en la prisión, el rey Gyeongmu condujo a todas sus tropas al Templo de Mando de Gamsukdo, dejando solo unos pocos guardias reales.
A excepción del rey Gyeongmu, la izquierda que conoce el nombre de Hyun-woo en el departamento real de Gyeongbu. Dado que no solo el Gabinete Woo y Yoon Chong Gwan, sino también los Guardias de Sumun que habían escuchado el nombre de Hyun Woo cuando saludaron por primera vez a Hyun Woo fueron incluidos en el Gunjin que comenzó como el Oficial al Mando de Gamsukdo, el único que sabía el nombre de Hyun Woo era el que no se estaba quedando actualmente en el Departamento de Gyeongmu Wang.
Hyunwoo, que no sabía de esta situación, pensó que el guardián de jade lo estaba engañando al no darle el dinero, y gritó hasta que cayó la oscuridad. Uno de mí gritó en una mezcla de bolas internas, y todo el sacerdote se llenó de los gritos de Hyunwoo.
El sonido del incidente hizo que el Inspector General se animara, fingiendo estar alojado en el Templo del Almirantazgo, donde estaban estacionados soldados armados por cuestiones de seguridad, en vista de la situación de guerra.
Cuando recibieron por primera vez el informe de que se trataba de los gritos de uno de los hombres encarcelados, pensaron que serían capaces de controlar sus emociones con una paciencia increíble y aguantar un tiempo, teniendo en cuenta que era un tiempo de guerra diferente, pero tardaron mucho en darse cuenta de que era un error.
No sabía si la comida me entraba por la nariz o por la boca durante la cena debido a sus gritos, y no disminuyó incluso después de irme a la cama cansado después de discutir mis medidas de defensa en tiempos de guerra. No, en lugar de disminuir, se estaba haciendo más grande.
Al final, el inspector y el Pojeongsa salieron corriendo por la puerta casi al mismo tiempo, ordenaron que el hombre que gritaba fuera arrastrado fuera del lugar de la ejecución y se dirigieron al lugar de la ejecución, decididos a infligir muchas veces el dolor que habían soportado al hombre que había hecho que sus mentes fueran aún más turbulentas debido a la repentina guerra.
"Estás ahí. El que se rebeló incluso después de haber sido encarcelado por la Corte Imperial".
"Si te estás rebelando, ¿por qué no envías a alguien al Departamento de Qingwu para averiguarlo?"
"¿De qué estás hablando? ¿Qué tienes que ver con Qingwu Wang?"
"Puedes ir y averiguarlo".
"Oye, ¿conoces a alguien en el ...... Wangbu?"
—No, señor. Se dice que el Pojeongsa Daein hizo tanto alboroto que el prisionero envió a alguien al Gyeongmu Wangbu de acuerdo con sus deseos, pero nadie lo sabía".
"¡Eso ~rae! ¿No era esto un truco para vender la riqueza del rey en vano para expiar sus pecados? Si lo dejo en paz, no será el señor Chuck. Hagas lo que hagas, golpéalo muy fuerte".
"Yo- hombre. No queda ningún Gon en el gabinete en este momento".
"No. ¿Qué dices? ¿No tienes un kon en el inspector de prisiones que administre la prisión para castigar a los culpables?"
"Sí, lo siento por el hombre. Ayer utilicé todos los gons para castigar a un grupo de presos. Le dije que se preparara de nuevo, pero fue ayer y aún no estaba listo".
"Hmm, entonces golpéame con la lanza que les dieron a los artilleros hoy".
"¿Sí?. Ahh Adultos. Inmediatamente trae la lanza y golpea al pecador con fuerza".
"¡Sí!"
"¡Mensajero!"
En ese momento, a instancias del inspector, uno de los guardias abrió de golpe la puerta del monaguillo chala que estaba a punto de moverse para buscar la lanza, y un mensajero entró corriendo.
"Mensajero. Su Majestad el Rey de Qingmu ahora está en camino a la Oficina del Inspector General, por lo que todos los funcionarios deben ser corteses de inmediato".
"¿Viene Su Alteza? ¿Pero no estaba Su Alteza enfermo?
"Sí, solía serlo, pero ahora se ha levantado de toda enfermedad. En cualquier caso, Su Alteza viene aquí con el mariscal Chung.
"Así es. Apúrate. Vamos"
"Sí, Pojeongsa Daein. Date prisa y prepárate para recibir a Su Alteza. Y ese pecador será castigado en presencia de Su Alteza, así que déjalo esperar y deja que el resto se mueva rápidamente".
"¡Sí!"
De esta manera, los funcionarios del Templo Anchal y las tropas que estaban estacionadas temporalmente en el templo temblaron en el narciso, y cuando se completaron casi todos los preparativos para la recepción, el grupo del rey Gyeongmu finalmente llegó al templo.
uJoa: En mi mundo... </TITLE>
<META NAME="Author" CONTENT="Lee">
<META NAME="Palabras clave" CONTENT="main">
<META NAME="Description" CONTENT="판타지,소설,시,문학의 모든 장르가 있는곳">
<meta http-equiv="Tipo-de-contenido" content="texto/html; charset=euc-kr">
<META HTTP-EQUIV="imagetoolbar" CONTENT="no">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<LINK REL="ICONO DE ACCESO DIRECTO" HREF="http://ujoa.com/favicon.ico">
<script language="javascript" src="../js/reading.js"></script>
</HEAD>
<BODY oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
<link rel="hoja de estilo" href="../style/main.css" type="text/css">
<script language="javascript">
función Show_SubMenu(sub_menu){
switch(sub_menu){
Caso «memnu_discuss» :
memnu_discuss.style.visibility = 'visible';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso 'Categoría' :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'visible';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_criticize» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'visible';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_academy» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'visible';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_board» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'visible';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_data» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
Caso «memnu_link» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'visible';
quebrar;
Caso «memnu_faq» :
memnu_discuss.style.visibility = 'oculto';
category.style.visibility = 'oculto';
memnu_criticize.style.visibility = 'oculto';
memnu_academy.style.visibility = 'oculto';
memnu_board.style.visibility = 'oculto';
memnu_link.style.visibility = 'oculto';
quebrar;
predeterminado:
quebrar;
}
}
function restore_image(nombre){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img && img.altsrc) {
img.src = img.altsrc;
img.altsrc = nulo;
}
}
function change_image(name, rpath){
var img = eval('document.all.' + nombre);
if (nombre == '') retorna;
if (img) {
img.altsrc = img.src;
img.src = ruta;
}
}
</script>
<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 0px 1px 0px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid" align="center">
<TR valign="bottom">
<TD><a href="http://www.ujoa.com/main/main.php" name="start"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/ujoa.gif" BORDER=0 ALT="홈으로.."></a></TD>
<td align="center">
<object codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="468" height="60">
<param name=valor de la película="../banner/sbs1.swf">
<param name=valor de calidad=alto>
<embed src="../banner/sbs1.swf" quality=high pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/index.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" type="application/x-shockwave-flash" width="468" height="60">
</embed>
</object>
</td>
<td><div style="color:#0000ff;font-size:9pt;"></div></td>
<td align="right"> <a href="http://adult.ujoa.com" target="_top"> <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/adult_ujoa.gif" align="absbottom" BORDER=0 ALT="성인란"></a> </td>
</tr>
</table>
<!------------------------- 일반 메뉴   --------------------------->
<TABLA width="1002" cellspacing="0" cellpadding="0" align="center">
<TR>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="padding-top: 40; background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/contents.gif');" >
<tr><td class="sub_menu_font"> Diviértete<td> en mi mundo <BR></tr>
</table>
</td>
<td>
<TABLA width="694" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border-width:0px 1px 1px 1px; border-color:#C0C0C0; border-style:solid">
<tr height="34" valign="top">
<td width="98" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');Show_SubMenu('memnu_discuss');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discussion/discuss_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss1.gif" border="0" name="idiscuss" alt="토의 마당"></a></td>
<td width="103" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');Show_SubMenu('category');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<a href="../list/creation_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist1.gif" name="booklist" border="0" alt="작품 리스트"></a></td>
<td width="137" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');Show_SubMenu('memnu_criticize');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relation/criticize_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist1.gif" name="crilist" border="0" alt="비평/감상 리스트"></a></td>
<td width="88" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');Show_SubMenu('memnu_academy');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');" >
<a href="../academy/academy_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy1.gif" name="iacademy" border="0" alt="아카데미"></a></td>
<td width="72" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');Show_SubMenu('memnu_board');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/board_intro.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board1.gif" name="iboard" border="0" alt="게시판"></a></td>
<td width="69" OnMouseOver="change_image('libro','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop2.gif');Show_SubMenu('memnu_data');" OnMouseOut="restore_image('libro');">
<a href="http://book.ujoa.com"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/bookshop1.gif" name="book" border="0" alt="서점"></td>
<td width="63" OnMouseOver="change_image('enlace','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');Show_SubMenu('memnu_link');" OnMouseOut="restore_image('enlace');">
<!-- <a href="../link/link_list.php"> --> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link1.gif" name="link" border="0" alt="링크"><!-- </a> --></td>
<td width="62" OnMouseOver="change_image('faq','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq2.gif');Show_SubMenu('memnu_faq');" OnMouseOut="restore_image('faq');">
<a href="../faq/faq_list.php"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/faq1.gif" name="faq" border="0" alt="faq"> </a></td>
</tr>
<tr><td colspan="8">
<div class="menu_font" style="position:relative;top:0; left:5;">
<div id="memnu_discuss" class="menu_font_discuss" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:1;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('idiscuss','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/discuss2.gif');" OnMouseOut="restore_image('idiscuss');">
<a href="../discusión/discuss.php?kind=politic" >Política </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=economía">Economía </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=sociedad"> sociedad </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=cultura">cultura </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=educación">Educación </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entorno">entorno </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=entretenimiento">Entretenimiento </a> |
<a href="../discusión/discuss.php?kind=others">Other</a>
</div>
<div id="category" class="menu_font_booklist" style="position:absolute;top:0; left:0;z-main:2;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('booklist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/booklist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('booklist');">
<!-- <a href="../list/short_detail.php" >단편</a> -->
<a href="../list/detail.php?category=novela" >Ficción</a>
<a href="../list/detail.php?category=fantasy" ></a>fantasía
<a href="../list/detail.php?category=game" >game</a>
<a href="../list/detail.php?category=fusion" ></a>fusion
<a href="../list/detail.php?category=muhyep" > artes marciales</a>
<a href="../list/detail.php?category=history" >history</a>
<a href="../list/detail.php?category=sf" >SF</a>
<a href="../list/detail.php?category=military" > Guerra</a>
<a href="../list/detail.php?category=detect" > razonamiento</a>
<a href="../list/detail.php?category=horror" ></a>horror
<a href="../list/detail.php?category=love" ></a>love
<a href="../list/detail.php?category=fanfic" >fanfiction</a>
<a href="../list/detail.php?category=essay" ></a>essay
<a href="../lista/detail.php?categoría=poema"></a>
<a href="../list/detail.php?category=play" >Escenario/Reproducir</a>
<a href="../list/detail.php?category=criticism" >Crítica</a>
<a href="../list/detail.php?category=child">child</a>
<a href="../list/detail.php?category=parody">parody</a>
<a href="../list/finish.php">Completion</a>
<a href="../lista/publish.php">publicado</a>
</div>
<div id="memnu_criticize" class="menu_font_criticize" style="position:absolute;top:0; left:10;z-main:3;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('crilist','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/crilist2.gif');" OnMouseOut="restore_image('crilist');">
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=novela" >Ficción </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fantasy" > </a> fantasía |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=game" >Juego </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=fusión" >퓨젼 </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=muhyep" > artes marciales </a> |
<a href="../relación/criticize_list.php?categoría=historia" >historia </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=sf" >SF </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=military" > Guerra </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=detect" >Razonamiento </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=horror" > </a> horror |
<a href="../relación/criticize_list.php?category=amor" > amor </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=fanfic" >fanfic </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=essay" >Ensayo </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=poema"> poema </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=play" >Guión/Obra | </a>
<a href="../relation/criticize_list.php?category=criticism" >Crítica </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=child">Child </a> |
<a href="../relation/criticize_list.php?category=parody">parody</a>
</div>
<div id="memnu_academy" class="menu_font_academy" style="position:absolute;top:0; left:270;z-main:4;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iacademy','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/academy2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iacademy');">
<a href="../academy/class_list.php">Class </a> |
<a href="../academy/tip_list.php">Tip & Tech </a> |
<a href="../academy/qnalist.php">Preguntas y respuestas </a> |
<a href="../academia/study.php">Estudio</a>
</div>
<div id="memnu_board" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:200;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('iboard','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/board2.gif');" OnMouseOut="restore_image('iboard');">
<a href="../board/boardlist.php?board=free" >Gratis </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=pride" > Letras </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=criticar" >Criticar/Apreciar </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=refer" >Recomendado </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=movie" >Cultura </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=pensar" >Mis pensamientos </a> |
<a href="../tablero/boardlist.php?tablero=ingenio" >ingenio/humor </a> |
<a href="../board/boardlist.php?board=hello" >Saludos | </a>
<a href="../board/boardlist.php?board=confess" > </a> confesión |
<a href="../board/boardlist.php?board=suggest" >opinion</a>"
</div>
<div id="memnu_link" class="menu_font_board" style="position:absolute;top:0; left:400;z-main:5;visibility:hidden" OnMouseOver="change_image('link','http://img.ujoa.com/ujoa/icon/link2.gif');" OnMouseOut="restore_image('link');">
<a href="http://www.norizone.co.kr/default.asp?mode=nori_event" target="_blank">Nori Land </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event_list.asp?event_part=s_02_2" > Retiro </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event3.asp?event_part=s_03_1" > Día de la Suerte </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event4.asp?event_part=s_04_1" >Norichat </a> |
<a href="http://nori.ujoa.com/summer_event/main_summer_event5.asp?event_part=s_05_1" >Terror </a>
</div>
</div>
</td></tr>
</table>
</TD>
<td>
<TABLA width="154" height="68" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-image:url('http://img.ujoa.com/ujoa/image/members.gif');" >
<TR>
<td width="55" valign="top" style="padding-top: 13;padding-left: 19;">
<!-- <a href="javascript:Memo_Frame();"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/memo.gif" BORDER=0 ALT="Mi Memo"></a> -->
</td>
<td valign="top" style="padding-top: 11;padding-left: 19;">
<!-- <IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/new.gif" BORDER=0 ALT="Nuevo Memo"> -->
</td>
</tr>
</table>
</td>
</TR>
</TABLE>
<TABLA cellspacing="0" cellpadding="0" align="center" class="table_all_size">
<tr>
<!-------------------------- dejó ---------------------------->
<td valign="top" class="table_left_size">
<TABLA width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="background_color1">
<tr><td> <!------------------------- 아바타 --------------------------->
<!------------------------- 로긴 폼 --------------------------->
<TABLE width="154" height="156"cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="login_form" action="../login.php" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="150" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/id.gif" BORDER="0" ALT="ID">
<input type="text" name="vid" maxlength="12" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px;">
<IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/image/pw.gif" BORDER="0" ALT="PW">
<input type="password" name="vpasswd" maxlength="10" size="13" class="write" onkeypress="if (13 == event.keyCode) Login(this.form);"></TD>
<input type="hidden" name="vpath" value="/reading/reading.php">
<input type="hidden" name="vquery" value="vid=gaoneccl&category=muhyep&vcode=62336&vpart=65&bookdb=1">
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 44">
<a href="JavaScript:Login(login_form)"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/login.gif" border="0"></a></td>
</tr>
<TR><td style="padding-top:0px; padding-left: 10">
<a href="../member/treaty.php"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/join.gif" border="0"> </a>
<a href="javascript:Find_ID_Passwd()"><IMG SRC="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/find_id.gif" BORDER="0" ALT=" 아디 및 비번 찾기"></a></td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
</form>
</table>
<!------------------------- 작품통합 검색 --------------------------->
<TABLA width="154" height="66" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_bottom_line" style="background-color:#F5F5F5;" >
<nombre del formulario="searchall" method="post">
<TR><td>
<table width="150" height="58" cellspacing="0" cellpadding="0" class="table_all_line" style="padding-left: 8px;background-color:#CEE380;" align="center">
<TR><td style="padding-top:4px;" colspan="2">
<select name="what" size="1">
<option value="lcreation"> Buscar obras de arte recientes </option>
<option value="creation"> búsqueda integrada </option>
<option value="discusión"> DiscussionSearch </option>
<option value="writer"> Búsqueda de escritores </option>
<option value="member"> búsqueda de miembros </option>
</select>
</td></tr>
<TR>
<td style="padding-bottom:4px;" width="30%">
<input type="hidden" name="keyfield" value="Title">
<input type="text" name="key" maxlength="60" size="9" class="input_form" onkeypress="if (13 == event.keyCode) CheckSearch(this.form);">
</td>
<td style="padding-bottom:1px;" align="left" valign="bottom">
<a href="JavaScript:CheckSearch(searchall)"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/search.gif" alt="검색" border="0"> </a>
</td>
</tr>
</table>
</td></tr>
</form>
</table> </td></tr>
</table>
</td>
<!-------------------------- centro ----------------------------->
<td valign="top" class="table_center_size">
<TABLE width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" class="main_font">
<tr><td>
<form name="fontsize" action="reading.php" method="get">
<!------------------------- imagen --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td width="100%" align="center"><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/creation_list.gif" border="0"></td></tr>
<tr><td height="30" width="100%"></TD></TR>
<tr><td><image src="http://img.ujoa.com/ujoa/image/rmuhyep.gif" border="0"></td>
<tr><td height="5" width="100%"></TD></TR>
</tr></table>
<!------------------------- 타이틀 바   --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="1" cellpadding="0">
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> </td>
<td align="left">
<a href="../message/msgform.php?vid=gaoneccl"> <img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/msgr.gif" align="absmiddle" border="0"> Thunderbolt </a> </td>
<td width="140" height="200" align="right" rowspan="7">
<DIV style="ALTURA: 200px; DESBORDAMIENTO: oculto; POSICIÓN: relativo; ANCHO: 140px; float:derecha;">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 0">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 1">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 2">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 3">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 4">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 5">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L06/L0621041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 6">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 7">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L08/L0800041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 8">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L09/L0900041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 9">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L10/L1022041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 10">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 11">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L12/L1212041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 12">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L13/L1311041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 13">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 14">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 15">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 16">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 17">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 18">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 19">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/sellitems/L20/L2021041000.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 20">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 21">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 22">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 23">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 24">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 25">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 26">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 27">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
<DIV style="ALTURA: 200px; IZQUIERDA: 0px; POSICIÓN: absoluta; ARRIBA: 0px; ANCHO: 140px; ÍNDICE Z: 28">
<IMG height=200 src="http://img.ujoa.com/ujoa/nori/items/img_blank.gif" width=140>
</DIV>
</div>	</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Título </td>
<td align="left"> Laberinto [65 veces] </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> tejerme </td>
<td align="left">2004-01-26</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Búsqueda / Recomendaciones </td>
<td align="left">11529 / 81 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> número de obras </td>
<td align="left">2193 </td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center"> Aviso </td>
<td align="left">
<a href="JavaScript:WNotice('2888')" > Hospitalizado 2004-10-20 </a>
<a href="../writing/c_notice_list.php?vcode=62336"> más... </a>
</td>
</tr>
<tr class="title_list6">
<td width="15%" align="center" height="25"> Selección </td>
<td align="left" height="25" valign="bottom">
<select name="fsize" onchange="FontChange(this.form)" size="1" align="absmiddle">
<option value=""> tamaño de fuente </option>
<valor de la opción="8"> 8 </option>
<valor de la opción="9"> 9 </option>
<valor de la opción="10"> 10 </option>
<valor de la opción="11"> 11 </option>
<valor de la opción="12"> 12 </option>
<valor de la opción="13"> 13 </option>
<valor de la opción="14"> 14 </option>
<valor de la opción="15"> 15 </option>
</select>
<input type="hidden" name="vid" value="gaoneccl">
<input type="hidden" name="category" value="muhyep">
<input type="hidden" name="vcode" value="62336">
<input type="hidden" name="vpart" value="65">
<input type="hidden" name="bookdb" value="1">
<a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=64&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1"> <<< 이전</a> <a href="reading.php?category=muhyep&vcode=62336&vpart=66&vid=gaoneccl&fsize=&bookdb=1">이후 >>> </a>
<a href="#readingcmt"><img src="http://img.ujoa.com/ujoa/icon/down.gif" border="0" align="absmiddle"></a>
</td>
</tr>
</table>
<table width="100%" height="5" cellspacing="0" cellpadding="0" border="0" align="center">
<tr><td></td></tr>
</table>
<!------------------------- 내용  --------------------------->
<table width="100%" cellspacing="0" cellpadding="10px" align="center">
<tr><td width="100%" height="7" class="content_top"></td></tr>
<tr><td class="content">
"Su Majestad el Rey de Qingmu comerá".
"Las supersticiones están llegando a Jon'an de Su Majestad. Mil años y mil años y mil años".
Todos los funcionarios que estaban alineados frente a la puerta principal presentaron sus respetos al rey Gyeongmu, quien se presentó frente a Yun Chongguan con una mitad de ceremonia (mitad sí, inclinando la cabeza e inclinándose profundamente, y pensando fácilmente y requiriendo inclinarse por la cintura como si fuera un hermano mayor).
"Jajaja. De acuerdo. De acuerdo. Gracias. Vamos, todos, levántense".
"Gracias. Su Alteza".
"Es un gran honor para ti venir hasta aquí".
"Jaja. Lamento no poder venir aquí a menudo. Inspector General. Por cierto, por el aspecto de tu ropa, parece que eres un artillero.
"Sí, Su Alteza. Chuck Go-jun, que está a cargo del Juez de la Proclamación de la Victoria de Gamsuk, está aquí".
"Sí. He oído hablar de su historia a través de mis superiores. Ah~ Y este es el General Chen Aka, que es el Mariscal del Mariscal de las Fuerzas Sagradas. Saludos".
"Es un honor conocerte. Sr. Chen Yuan. El cometido es Chuk Go-jun, que está preso".
"Este es Kumho Min, que es un inspector de Gamsook. Es un placer ver a un general que es famoso por su trabajo en la Guerra de Erradicación de los Enanos".
"Jajaja. Lamento que hables tan bien de tu cometido. Todo con la ayuda de los soldados bajo mi mando y una persona, pude lograr buenos resultados. En cualquier caso, es un placer verte".
"Ahora ~, quiero que entres y hables de eso".
"Perdónenme por esta violación. Su Majestad. El Inspector de Oro te guiará".
—Sí, el Pojeongsadaein. Su Majestad. Llévame aquí. Yo te guiaré".
"Hagámoslo".
—¡Oh! El fiscal debe mantener al culpable en prisión hasta que haya otra orden".
"¡Sí! Adultos"
"No. Al parecer, estaba en servicio oficial. No es una palabra que interfiera con los deberes oficiales. Me gustaría estar allí y verlo desempeñar sus funciones oficiales".
"Oh, no. Su Majestad. No es importante, así que puedes volver a hacerlo mañana. Así que entremos".
—No, señor. No. ¿Cómo puedo dejar pasar la oportunidad de ver en acción la obra de aquellos a quienes he alabado? Estoy bien, así que adelante".
"Sí, Su Alteza. Si ese es el caso, obedeceré las órdenes de Su Alteza. Ven, vuelve a colonizar al pecador que una vez condenaste".
"Sí, adulto"
Después de un tiempo, el prisionero fue sacado a rastras del edificio que había sido utilizado como prisión para mantener a los prisioneros que esperaban junto a la cámara de ejecución y colocado en el patio de la cámara de ejecución. La voz abstracta del examinador cayó sobre el pecador, que inclinaba la cabeza.
"La seguridad de Su Majestad. Justo cuando estabas gritando, grita al Departamento de Qingwu Wang para averiguarlo de nuevo. Oh, Dios mío".
".............. (Ah ~ ¿Qué tipo de vergüenza es esta? Si atrapan a Ko Jin haciendo esto aquí, el Palacio Imperial sabrá la verdad y luego Sun Yan lo sabrá. Uf~ Deberías haber golpeado a todos y haberte salido con la tuya hace mucho tiempo......)"
"Esta. Ahora creo que conozco sus pecados. ¿Por qué mencionaste el nombre del rey? ¿No puedes darme un trabajo?"
"Ajá. ¿Quiere morir esta cosa? Me apresuré a hacer lo que me dijo el inspector.
Después de eso, los gritos del Inspector y el Sacerdote continuaron, pero Hyun Woo inclinó la cabeza y permaneció en silencio en su respuesta. Al final, temiendo que la situación en la que no podían ser golpeados con un garrote debido a la ausencia de Gon fuera vista como no preparada por el rey Gyeongmu, finalmente renunciaron a su plan de golpearlo con una lanza y continuaron gritando durante mucho tiempo, y luego decidieron enviar a Hyunwoo de regreso a prisión primero.
"Amigo. No puedo expresarlo con palabras. Tendré que castigarte con una vara, pero por el bien de la seguridad de Su Majestad, no puedo mostrar una apariencia tan fea, así que volveré a castigarte mañana. Así que piensa tranquilamente una vez más en la prisión. Que lo metan de nuevo en la cárcel".
"¡Sí! Adulto".
Los dos pistoleros se apresuraron a agarrar a Hyunwoo y arrastrarlo, por lo que los ojos del jefe del departamento izquierdo, que entraba en la sala de ejecución un poco tarde, se encontraron con los ojos de Hyunwoo, que acababa de ponerse de pie. En ese momento, el cuerpo del jefe del departamento de la izquierda se desplomó y estalló un grito.
"Un dios humilde. Conozco la dignidad de Su Majestad el Emperador del Cielo".
'Santo. Podría haber entrado después de un rato.
Al final, Hyunwoo no pudo evitarlo, así que levantó la cabeza y enderezó las caderas con una sonrisa fría en su rostro.
"¡Lengua, hermano!"
"¡Rey, rey!"
"Shin Yun Mok Woon. Conozco la dignidad de Su Majestad el Emperador del Cielo".
El rey Gyeongmu, Cheon Won-su y Yun Mok-woon, el gobernador del departamento de Gyeongmu Wang, se dieron cuenta de lo que tenían que hacer, y todos los funcionarios a su alrededor, incluidos Pojeongsa y Ahn Inspector, gritaron al unísono a Hyun-woo.
"Conozco la dignidad de Su Majestad el Emperador del Cielo. Mil años. Mil años. El cielo y la tierra".
Hyun-woo, que simplemente había cortado la cuerda que ataba todo su cuerpo con un poco de fuerza sobre todo su cuerpo, se acercó al rey Gyeongmu con una mirada de suficiencia.
"¡Ahh ¡Vaya! Ha pasado mucho tiempo".
—Sí, hermano. De repente, las cosas tomaron un giro extraño y la guerra terminó. Aun así, estaba de camino por si acaso. Por cierto, ¿por qué estás aquí así......."
"Es el rey. Ha pasado mucho tiempo desde que te vi".
"Oh, sí, es un placer conocerte. Ajajá. Y mi hermano. Quiero decir, para eso estoy aquí, eso es todo. Hay algo sobre lo que me gustaría aprender más. Ajajá"
Hyunwoo, quien fue conducido a la habitación bajo la mirada sospechosa del rey Gyeongmu y Cheon Won-soo, que no podía dejar de lado sus dudas, se sentó al lado del rey Gyeongmu. De acuerdo con la ley, se suponía que el rey debía sentarse en la parte superior de la mesa, pero se vio obligado a sentarse uno al lado del otro debido a Hyun-woo, quien insistió en que incluso los asientos entre los hermanos y hermanas estarían separados entre sí.
A diferencia del rey Qingmu y Chen Yuanshu, que sonreían felices, las cabezas de Pojeongsa y An Inspector que estaban arrodilladas frente a ellos estaban tan blancas que ni siquiera podían pensar en eso ahora. Lo único que me vino a la mente fueron los insultos que habían lanzado a la persona sentada frente a ellos, así como las instrucciones que habían recibido hace un tiempo contra el rey Tianmuqin.
"Claro. ¿Estás diciendo que estás aquí para aprender más sobre su lealtad?"
"¿Eh? Así es. Cáncer: De lo contrario, ¿nadie estaría aquí en esa forma?
"Jajaja. Parece que esos comportamientos únicos siguen ahí. Es el rey".
"Ajajá. Así es. Lo que sea".
"Por cierto, he escuchado muchas historias de Chen Yuanshu aquí sobre la inacción de mi hermano en la batalla anterior para eliminar a los enanos. Arrojó un barco que huía en él y lo hundió. ¿Realmente? Hermano. Tengo que ser capaz de creerlo".
"Uf~sí. Todavía no han tomado mucho, pero están huyendo. Tiré el cuchillo a toda prisa, pero parecía que tenía un agujero en el estómago y se hundió mucho".
"Jajaja. Es realmente bueno. No podía creer cuánto se jactaba Chen Yuan, pero quería escucharlo directamente de mi hermano. Eres increíble. Hermano".
"Oh, ¿qué......"
—Por cierto, hermano mío. ¿Son estos de los que hablabas esta mañana?
El rey Gyeongmu de repente cambió el tema de la conversación y se sentó frente a él, mirando al inquieto Chukpo Jeongsa y al inspector Geuman para hablar, y Hyunwoo, recordando el plan de la mañana, asintió con una sonrisa que parecía espeluznante por alguna razón.
—¿Estás diciendo que son tan leales?
"Claro. Eternos leales. ¿No es así, es el Pojeongsa, el Anchalsa?
¿Qué dices? Pensaron que estaban muertos, pero el hombre que pensaban que los iba a matar los estaba alabando. Con una sonrisa. Pero los que no sabían a qué se refería dudaban, incapaces de responder fácilmente.
"Jajaja. ¿Qué estás tratando de ocultar? He visto tu lealtad muchas veces, y tu familia debe ser muy consciente de tu lealtad, ¿no es así?"
En ese momento, solo hubo un pensamiento que cruzó su mente: una persona que de repente ganó el apoyo de todos los funcionarios y se convirtió en rey, entonces es posible que conozca a su propia familia, por eso es un miembro de la familia.
"¿Sí? Sí, solo estaban haciendo su trabajo".
"Jaja. Me parece que la humildad es el sello distintivo de un burócrata muy trabajador, que provenía de un entorno familiar muy estricto".
"Su Alteza me lo ha dicho, y no sé lo que está diciendo. Como dices, has recibido una educación completa en tu familia. Llevo a cabo mis deberes oficiales de acuerdo con esas enseñanzas, y a menudo consulto a los ancianos de mi familia para llevarlos a cabo".
"Sí. Supongo que sí. ¿Es lo mismo con el Inspector del Ojo Dorado?
¿Qué más vacilación se necesita? Aunque su familia no es una familia Sedo, él es una de las familias más prósperas, por lo que debe tener una conexión. Si levantas tu apellido en un lugar como este, seguramente te complacerá más adelante. ¿No tenían también los Pojeongsa un apellido para eso?
"Sí, Su Alteza. Sigo fielmente las enseñanzas de mi familia, al igual que los Pojeongsa".
"Sí. Ya veo. Realmente aprecio su lealtad".
"Ah ~ Hermano. Tengo mucha curiosidad por Soje. Por favor, deja de decirme lo que ves en ellos y cómo les eres leal".
"Sí, Wang Ya también tiene mucha curiosidad. Es la primera vez que veo a Wang Ya elogiar tanto a alguien, así que tengo aún más curiosidad".
"Jaja. Bien. Entonces responderé a mis preguntas".
Notar*****
Lo siento... (__)
No soy capaz de seguir el ritmo de la serialización debido a la gran cantidad de escritura y al mal trabajo de escritura.
En primer lugar, no tengo ninguna habilidad para escribir, pero lo escribí mientras estaba presionado por el tiempo, así que realmente no me gustaron algunas de las publicaciones que resonaron.  Ser arrastrado, cero......
Después de eso, escribí y borré mucho. Pero no puedo concentrarme en absoluto.
Prefiero tomarme un descanso de la serie mientras la compañía arregla las cosas.
La serie se reanudará el 12 de febrero.  Mientras tanto, por favor, eche un vistazo a mi situación. ^^
Nos vemos de nuevo el día que comience la serie.
Que siempre estés sano y feliz
Primavera en Nanju
Ha pasado mucho tiempo desde que te vi. Mi publicación original es un poco cruda, pero esta parte del artículo se aleja bastante de mi intención inicial, y realmente no me gusta. Pero no es fácil tenerlo en tus manos. Así que, por el momento, he reunido este capítulo aquí.
La empresa aún no está asentada, pero trabajaré duro para mantener la cabeza en alto. Incluso si no te gusta el desarrollo y el final del episodio, gracias por tu comprensión. No me gusta el hecho de que no pude llegar a una conclusión más caliente y armar el lío...
Una vez más, pido disculpas. Voy a dar lo mejor de mí en el futuro. (__)

"Sí, hermano, por favor dígame".
"Sí. En primer lugar, hablemos del caso Chukpo. Teniendo en cuenta las dificultades financieras del Gamsook, el gobierno ha estado aumentando los ingresos fiscales tanto como le ha sido posible. Cuando hice mi investigación, descubrí que habían hecho todo lo posible para recaudar impuestos y aumentar enormemente sus ingresos fiscales. Hice un cálculo aproximado y fue un dulce sukbong. Los ingresos fiscales anuales son el doble que los de la provincia de Henan, que es la más próspera.
Aunque el rey Gyeongmu, que estaba a cargo de los nabos del castillo, estaba enfermo y no podía participar en los asuntos del castillo, cumplió con sus deberes y trató de estabilizar las finanzas aumentando los ingresos fiscales. ¿No es así? Rey de la Policía".
"¿Estás seguro? Si es así, es un gran leal. Gracias. Soy demasiado joven para ocuparme de la ciudad, pero ya que has trabajado tan duro, seguramente llevaré tus asuntos al emperador para que los considere".
El pretendiente, que ya había sentido que algo andaba mal con los elogios del rey Gyeongmu que no conocía los hechos, ya había sentido que algo andaba mal cuando surgió la historia de los impuestos, y no estaba llorando ni riendo, sino que decía que estaba abrumado por los elogios del rey Gyeongmu.
"Así que quedémonos quietos. Sí, un cálculo aproximado muestra que el ermitaño debe haber recaudado casi diez millones en ingresos fiscales al año. ¿No es así? Pojeongsa".
"Uh. No. No, sí, así es".
"Hmm, has estado aquí durante dos años. Por lo tanto, debería tener al menos veinte millones en finanzas totales".
"Es realmente el rey. Eso es mucho dinero. Pero, ¿cómo podría haber todo el dinero recaudado? Debe haber mucho dinero de los impuestos que se ha utilizado para una cosa u otra, ¿verdad?"
"¿No es por eso que lo elogié?"
El inspector Ahn, que había estado observando ansiosamente cómo los asuntos de Pojeongsa resultaban extraños, de repente se volvió contemplativo cuando lo mencionaron y miró a Hyunwoo.
"¿Sí? ¿Un inspector? ¿Qué hizo el inspector.......
"Sí. Te lo voy a explicar, así que escucha".
"Sí, lo siento. Es el rey".
"Ahora, ¿por qué se menciona al Anchal? ¿No es cierto que todos los gastos gastados en el castillo fueron donados por los mercaderes del templo en el castillo? Además, Pojeongsa, que quedó impresionado por tal apariencia, unió fuerzas con el Inspector General y recibió muchas donaciones de familias poderosas de la ciudad. Eso era suficiente para cubrir todos los gastos del castillo. Entonces, ¿cómo no voy a alabarlo?"
Los rostros del rey Gyeongmu y el mariscal Chen Il, que finalmente habían entendido el verdadero significado de las palabras de Hyunwoo, se habían endurecido, y Pojeongsa y An Temple, que se habían dado cuenta del verdadero significado de las palabras que los habían elogiado, estaban en un estado de contemplación.
"Ahora, ¿cómo puedo poner a estos leales en un lugar tan pequeño? Escribiré personalmente una carta de recomendación a mi emperador, y pronto estaré en un buen lugar".
"Yo. Su Alteza, por favor hágamelo saber".
"Sí, Su Alteza, por favor déjeme vivir".
"Ajá. ¿Hay gente tan frustrante? Te felicito ahora. ¿A qué te refieres con instar? Dios mío. Ah, y para mañana, entregue todos los veinte millones de yuanes de las finanzas de la ciudad a Yun Chongguan aquí. No te olvides de una sola pieza de Dongcheon. Ahora que el rey se ha recuperado, ¿no debería desempeñar el papel de nabo? Primero, necesito revisar mis finanzas. No, no es así".
—Sí, hermano. Tienes razón. Quiero que entregues los veinte millones de nyang a Yun Chongguan para mañana. ¿Lo entiendes?
"Yo, Su Alteza. Eso es todo, ahora todo está aquí, eh.
—¡Oh! Dijiste que seguiste las enseñanzas de tu familia, así que tal vez los enviaste a tu familia porque no tenían suficientes almacenes. Entonces tengo que dejarte ir. Tal vez sea medio mes. Asegúrate de no querer estar detrás de escena. He oído que los ancianos de tu familia están en la corte, así que estoy seguro de que me conocen bien. Así que asegúrate de decirme esto, que cada día que llegues tarde, recibirás un vistazo de la educación que recibiste en la Corte Imperial, por lo que sería mejor no llegar tarde. ¡Vaya! Por cierto, si has movido veinte millones de nyang, deberías tener intereses, y el interés en el Guyulmi (arroz que le das a la gente común durante el Palacio de la Primavera) que prestas a la gente de la provincia fue Ohal, así que veamos, debe ser alrededor de treinta y cinco millones de nyang. No te olvides de llenarlos todos. Qué leal. Veré qué tan rápido puede devolverle el dinero a Yun Chongguan, y luego decidiré el contenido de la recomendación al emperador, así que hágaselo saber a su familia. ¿Lo entiendes?
—Sí, mi Alteza.
"Ajá. ¿Cómo podría ser que solo el Pojeongsa respondiera? Yo también ayudaré al inspector. Si no hacemos cosas malas juntos, deberíamos hacer cosas fáciles y buenas como esta vez".
"¿Sí? ¡Vaya! Sí, Su Alteza".
"Oh, ah, y lamento decirle esto al rey Qingwu, pero creo que estos leales necesitan un descanso, así que ¿por qué no haces arreglos para que descansen ahora mismo?"
—Sí, hermano. ¿Cómo no iba a obedecer las palabras de su hermano? Pojeongsa y Ansul son los cuadros de hoy, así que quiero que te tomes un descanso de todos tus deberes y descanses bien. Además, si estás en el artículo, inevitablemente habrá algo que te quedará atascado, así que no entres en el artículo a partir de hoy. Pero eso no significa que debamos retrasar el regreso de las finanzas. Te voy a dar algunos de los generales de mi rey para que te ayuden con eso, para que siempre puedas acompañarme. Vayas donde vayas. Incluso cuando vamos al baño, ¡siempre vamos juntos! ¿Lo entiendes?
—Sí, mi Alteza.
—Oh, ya veo. I. Su Alteza.
"Hmm, y tengo una petición para ti".
—Sí, rey.
"Bueno, no hasta el punto de despedirse. El vicemariscal, que había venido aquí como comandante de la Guardia de la Puerta de Jade, dijo que había ayudado mucho en la Expedición Naval aquí. Bueno, dicen que fue una o dos veces, pero ¿cómo lo sabes? ¿No debería ser recompensado también en esta ocasión?"
"¿Sí? ¿Estás seguro?
"¿No serías capaz de resolverlo de inmediato?"
—Sí, señor. Director. ¿Dónde está el gerente?"
—Sí, general. Estoy ahí fuera".
"Inmediatamente. Dile al oficial de la policía militar que lleve inmediatamente al vicemariscal Cheng Gon de la Puerta de Jade al campamento principal del Departamento del Mariscal. Y le dije que tomara el mando de los Defensores de la Puerta de Jade en Ham Yun. Se implementó rápidamente. Este es el nombre real de Su Majestad el Rey del Cielo".
—Sí, general. Obedezcamos a Su Alteza".
"Es el rey. Yo te lo he mandado".
"Jaja. Después de todo, Chen Yuan-soo tiene un lugar donde está enojado. Je je je. Por cierto, ¿te quedas con mi muñeca enana?"
"Jaja. Sí, Kakuda sigue vivo y coleando en estos días. Ahora me va bien en la habitación que estaba reservada para Wang Ya en el Departamento del Mariscal".
"Jajaja. Sí, gracias. Lo llevaré conmigo cuando vaya a Mongolia Interior, así que hasta entonces, por favor, guárdalo con el botín que te he confiado".
"Absolutamente. Ya sea o no. Jajaja"
—No, hermano. ¿Una muñeca enana?
"Oh, le mostraré a mi hermano más tarde, así que espéralo con ansias. Hay una muñeca vestida con la hermosa armadura del porqué. Kochi también era muy codicioso, pero no se lo di. Jajajaja".
"No, ¿es una pieza de armadura tan grande que el Emperador era codicioso?"
"Sí, Su Alteza. Yo también lo he visto. Es una gran pieza de armadura. Además, se lo había puesto a una muñeca viviente. Ajá"
"Tengo aún más curiosidad por saber a qué te refieres con una muñeca viviente. Hay que demostrarlo. Hermano".
"Claro. No es mi promesa. ¿En? Pero, ¿qué haces cuando no sales? Vámonos".
—Sí, sí, mi Alteza.
"Yun Chongguan. Asigna cinco señores de la guerra como te ordené que hicieras".
"Sí, Su Alteza. Me están siguiendo".
Mientras los dos seguían a Yun Chongguan afuera, el rey Gyeongmu y Cheon Won-soo le pidieron a Hyun-woo una explicación precisa, y cuando escucharon una explicación aproximada de lo que los dos habían estado haciendo, se pusieron furiosos. Sin embargo, dado que las familias del Pabellón Cheokpo y la del Inspector Dorado no deben tomarse a la ligera, este asunto se encubrió con el despido y la ejecución de las dos personas involucradas, y se les pidió a los dos que emitieran una fuerte advertencia a la familia a la que pertenecían una vez más en su propio nombre.
"Tal vez las dos familias se sentirían sacudidas hasta la médula para recaudar ese dinero. Je je je. Entonces, si lo encubres y devuelves las finanzas, puedes consolar a las personas que han sufrido hasta ahora, hermano. Y tan pronto como termine mi trabajo, iré con su familia y me aseguraré de castigarlos por esto. Pero no tengo tiempo para eso ahora, y tengo que pasar por el proceso de obtener el Yunhe del Emperador, así que lo dejaré en este momento".
—Sí, hermano. No deberían dejarse así. Y todo lo que pasó aquí sucedió porque yo era feo, así que haré todo lo posible para recuperarlo".
"Sí. Lo harás bien. Por cierto, en mi primer día aquí, miré alrededor del castillo y descubrí un dato interesante".
—¿Dato curioso?
"Sí, eso es lo que la persona que trabaja bajo el Pojeongsa está haciendo lo mejor que puede por la gente de la ciudad. Sin embargo, la gente de la provincia lo hizo cuando lo maldijeron, y no sintieron sus esfuerzos en absoluto, así que ahora que lo pienso, a los prisioneros se les daban dos albóndigas al día en la realidad de cobrar el impuesto a los pozos y el impuesto a la tala. Era del tamaño de la cabeza de un niño. Eres un caballo tan grande. Se hicieron en una tienda de albóndigas en el castillo, pero cuando le pregunté al dueño, dijo que lo hicieron tan grande bajo las instrucciones de una persona llamada Bang Yimok, que era el secretario del Pojeongsa. La velocidad es bastante sustancial y el propietario dice que es bueno ganar dinero. Pero eso no es todo. Nombró algunas clínicas en la provincia para atender gratuitamente a los huérfanos y ancianos que viven solos y están enfermos. Por supuesto, está fuera de las finanzas oficiales del castillo. De todos modos, hice lo mejor que pude. Estoy arreglando las cosas. Voy a llamarlo y echarle un vistazo, y creo que está bien. Es como una persona. Te va a ayudar. No es fácil mostrar buena voluntad a las personas que te insultan".
"Sí, ya veo. Voy a tener que conocerlo".
"Sí. Que así sea. ¿Y qué significa que la guerra ha terminado?
—Sí, mi rey. El monarca del ejército Mawaran-Nahar, que estaba al borde del colapso, de repente se quedó dormido en su campamento militar. Es por eso que ahora están en proceso de retirarse. ¿Se debe a una rebelión interna? No sabemos la causa exacta de la muerte en cuanto a si era un verdadero soldado, pero creemos que su muerte es precisa porque hubo informes de espías que presenciaron su cortejo fúnebre. Aún así, en caso de cualquier eventualidad, todo el ejército del Mariscal del Departamento del Sagrado Corazón, que se ha reunido en la Puerta de Jade, todavía está en estado de guerra y las tropas todavía se están reuniendo".
"Hmm, me alegro de que la guerra haya terminado pronto".
"Sí, es el rey".
—¡Oh! Voy a tener que sacar a mis secuaces. Todavía está en la cárcel y no se le puede dar la cantidad de cosas que puede subir más tarde. Jajaja".
"¿Sí? ¿Secuaces? Es el rey".
"Hermano. ¿Por qué están en prisión? ¡Vaya! También están ....... para verificar los hechos".
"Oh, ah, lo explicaré lentamente más tarde, pero saquemos y hablemos de eso primero. Hola......."
¡Deja de lado tus prejuicios! [1]
Al día siguiente, con el triste rey y Chen Yuanshu despidiéndose, Hyun Woo y su grupo partieron de nuevo hacia Xinjiang.
"Jefe. ¿Cómo? ¿Te gustaría dejarnos solos y salir por tu cuenta?"
"No. 5, ¿no dijiste lo siento?"
"Pero sí. ¿Sabes lo desiguales que hemos sido? Me torturaron los inocentes. Soporta la tortura. Ahora menosprecio a los perros y a las vacas".
"No. 5, es Mangu. Ahora bien, esa palabra es bastante discordante. Y siento que estás subiendo".
– Hola, Goru Blood. Ese es el comienzo de nuevo. ¿Qué haces al respecto?'.
"Me estoy volviendo loco. Espada de flor de ciruelo Nari. Es mi sacerdote, pero no sabía que estaba tan ciego".
Después de pasar dos días juntos en prisión y hablar con entusiasmo sobre un tema común (ver la desaparición de Hyunwoo después de dejarlos), comenzó a formarse un vínculo entre el grupo Hwasan y Gorumundo, que se habían unido hasta cierto punto.
"¿Cómo se vuelve esto escalar? Estoy diciendo la verdad".
"Mangu. Si puedes, vamos. Incluso si no lo hago, estoy midiendo esto y aquello, y no soy capaz de hacer lo que quiero. Así que vámonos".
"Absolutamente. El Jefe. Lo hace a cambio de nada. Es agradable ver al jefe por primera vez en dos días. Así es".
"Han pasado dos días desde que te conocí, y me alegro de haberlo hecho. Es así. Y hermano, ¿dónde te sientes incómodo? ¿Por qué tus ojos parpadean tanto?"
Pensando en los sentimientos de Hyun-woo, Woo Moon-hyuk No. 1 quería detenerse y detener esta conversación, por lo que hizo algunos comentarios paternales a Hyun-woo y parpadeó para decirle a su sacerdote que se detuviera, pero él también lo dijo. Después de eso, debido a las quejas, Bone Dagu No. 5 Umangu, finalmente tuvo que ser golpeado en nombre de la educación de Hyunwoo en un lote baldío justo al lado de la frontera entre las provincias de Gansu y Qinghai, a poca distancia del condado de Gorang.
"Me dijeron que me fuera. Tengo un hermano menor al que nunca he visto antes, y hay personas que escucharán las noticias, e incluso si no lo hago, estoy tratando de obligarme a ser amable y he estado trabajando con una rabieta, y luego estoy envuelto en mi pecho, entonces, ¿por qué me arrastre? Si abres la boca una vez más, ¡te enterraré aquí! ¿Entendido?
"Viejo.
"Ojalá lo hubiera hecho desde el principio. No voy a meterme con el temperamento de una buena persona. Cuanto más amable es una persona, más aterradora es cuando se enoja. Entiendo. ¡Así que ten cuidado!"
—Sí, lo haré.
"En cambio, pensaré en tu arduo trabajo y te alimentaré con la mejor comida del pueblo frente a ti. Después de eso, dormiré bien por la noche y mañana por la mañana me dirigiré a Xinjiang lo antes posible. Ahora, teniendo en cuenta el tiempo para volver a Xinjiang, el tiempo que queda es escaso".
"¿Sí? ¿A dónde vas?
"Lo sabrás más tarde. Por ahora, solo sigue adelante. ¿Estás insatisfecho?"
"Oh, no. Te seguiré incondicionalmente".
"Está bien, vámonos".
Esa noche, como si fuera a morir si no se lo comía, Hyunwoo tuvo que despilfarrar gran parte del Laozi que había obtenido del rey Gyeongmu. Si fuera un restaurante normal, no habría sido tanto, pero el condado de Gorang, que tenía muchos turistas debido a los sitios históricos cercanos, tenía muchos clientes de alto nivel. Claves 价? El nombre del plato que pidió el grupo al entrar en la casa que parecía ser el más caro de todos era "lo mejor y lo más caro de este restaurante".
Hyunwoo no pudo decir una palabra y tuvo que dejarlos hacer lo que hicieron, y al final, pensó que lo que le quedaba para comer era lo que le quedaba, así que saltó sobre ellos y se los comió hasta la muerte, y como resultado, el dueño alquiló un edificio separado con las mejores habitaciones de forma gratuita, por lo que el precio de la comida que comieron fue suficiente para que el gran premio se viera en los objetivos. Era la cantidad.
Después de pasar la noche en la cama con una comida que no era envidiable para el emperador, Hyunwoo y sus compañeros se vieron obligados a irse a toda prisa después de comer solo una comida simple que contrastaba con el día anterior debido al ojo de hacha de Hyunwoo. Incapaces de respirar, el grupo llegó a una montaña cerca de Xining, la capital de la provincia de Qinghai.
Hyun Woo, que corría delante de él a un ritmo tan rápido que ni siquiera podía seguir al grupo con Dam Dae Ji y Dokgo Sun Woo a su vez, de repente detuvo un nuevo modelo. Estoy seguro de que se puso de pie por alguna razón, pero ahora, por la razón que fuera, estaba agradecido de poder descansar, y el resto del grupo detuvo sus ocupados pies burlones.
"Uf, ¿qué pasa? Sajón.
"¿Es Sazón otra vez? ¿Por qué no se puede corregir tanto el título?"
"Lo siento. Pero el jefe. ¿No es un poco exagerado?"
"¡De ninguna manera! Me gusta. Sazoni Sabuni, no creo que sea necesario llamarlos así, porque si los necesitan, se darán la vuelta ayer. Simplemente llámalo jefe y síguelo, y si no encaja, puede irse. Por supuesto, tendré que pasar un poco a un segundo plano. No es que yo sea el tipo de persona que va a decir que no me gusta. Así es como lo llamas".
—Pero señor. Nuestros volcanes no descartan su asignación tan fácilmente. Así que......."
"Ah ~ ah, eso es todo. No es que seas así. Pero así es como me siento. Así que llámalo así. Si no te gusta, puedes irte. ¿Lo entiendes? Y ahora no quiero que te olvides de seguirme como mi subordinado, no como un descendiente del volcán. Así que el título de Sazón no encaja. Ya sabes a lo que me refiero.
"Pero nuestro volcán nunca te traicionará. No, no puedes. No podré decirte todo en este momento, pero puedes confiar en eso".
"Sí. De acuerdo. Ya veo. Así que dejemos eso de lado por ahora. De todos modos, llámame jefe. Y no quiero ser tan serio como ahora. Solo para saberlo. Jajaja".
"Ja~. Sí, ya veo. De todos modos, ¿por qué estás parado aquí de repente?"
—¡Oh! Me olvidé de ti por un tiempo. ¿Y si ya se acabó? Ajá. Todavía puedo oírte.
El grupo se reunió alrededor de Hyunwoo cuando entró en el bosque con una voz borrosa en respuesta a la pregunta de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo, y el grupo se reunió para escuchar las palabras de Hyunwoo, mirándose y encogiéndose de hombros, y luego los siguió al bosque.
"Jefe. ¿Qué pasa?"
"Mmmm. Podía oír el choque de las armas frente a mí. Hubo muchos atracones, así que parece que hay muchos niños que lo están haciendo. No es de buena educación pasar por alto diciendo que no sé lo difícil que es. Por eso voy a verlo".
En otras palabras, mientras seguían a Hyunwoo un poco más adentro mientras hablaba de ir a ver la pelea, también escucharon el sonido de las armas golpeando sus oídos. Además, el consumo excesivo de alcohol causado por el qi condensado. También eran los mejores maestros de la dinastía Tang, por lo que les tomó mucho tiempo escuchar el sonido de las armas antes de ir a la escena. Podría.
En el vestíbulo, hubo una larga escaramuza entre los hombres de amarillo y el anciano de rojo, empujándose y empujándose mutuamente sobre un carruaje en el medio. Por el aura, parecía que había gente en el carruaje, y que los hombres vestidos de amarillo estaban atacando a los trabajadores vestidos de rojo que custodiaban el vagón. Al ver esto, Gorumundo no reaccionó tanto como Hyunwoo, pero la gente de Huashan trató de apresurarse a rescatar al anciano vestido de rojo que estaba siendo perseguido por una gran cantidad de personas, pero tuvieron que quedarse frente a la oposición de Hyunwoo.
—Pero, señor. Es peligroso dejarlo así".
"Déjalo en paz. Si bajas ahora, va a ser muy divertido. Y ten la seguridad de que no serás derrotado fácilmente".
Cuando Hyunwoo pisoteó ante la insistencia de Hyunwoo, la escaramuza se intensificó, rompiendo el tenso equilibrio y, al final, alguien resultó gravemente herido.
"Suramazonía. Bastardo. Druidas. ¡Mueren las ganancias!"
"Hmph, eso es malicioso. ¿No es esto lo que sucedió porque lo perseguiste demasiado? ¿Debería haber muerto por su espada?"
"Es ruidoso. Si no te mato hoy, destrozaré mi castillo".
"Oye, hombre, tu madre. Vamos a ver tu cara, ¿por qué estás haciendo tanto alboroto?"
"¿Dónde hablas de tu madre con esa boca sucia? ¡Todos, entren en razón, maten a ese Madu sin falta y protejan el honor de la Gran Muralla de la Espada Invencible!"
"¡Honor!"
Al escuchar sus gritos, el grupo se sintió muy avergonzado.
"¿Qué? ¿Así que ese viejo es Suramazon?
"¿Suramazona? ¿Y qué más es el Muro de la Espada Invencible? Oye, explícame tu barba".
—Sí, señor. Primero, comencemos con el Muro de la Espada Invencible. El Muro de la Espada Invencible es un rompeolas construido por el famoso Emperador del Imperio, el Emperador del Imperio. Es tan brillante que hay muchos talentos sobresalientes bajo su mando. Es el centro de la ciudad, a la par con el antiguo cuarto de pilotes".
El tono de alabanza de la espada del dios ciruela para el Emperador de la Espada Huarong fue amargo. No parecía ser solo porque se refería al dueño de la fuga, que era comparable a la antigua sala de pilas a la que pertenecía la secta volcánica.
"Pero, ¿por qué tienes alguna emoción en tu tono?"
"¿Sí? ¡Vaya! Lo siento. Cuando era más joven, perdí por medio segundo en una competencia de artes no marciales. Fue una época en la que me sentí joven e imbatible, y supongo que no lo había olvidado a esta edad".
"¿En serio? Estoy tentado. Es casi como romperse la barba. ¿Hace cuánto tiempo?
"Hace décadas, ¿no? Ni siquiera me acuerdo exactamente. Y no sé mucho de Suramazon".
"Sí. De todos modos, te daré la oportunidad de tomar mi propia lujuria más tarde. Por cierto, Howl, entonces puedes hablar de la Suramazona.
—¡Oh! Sí, parece que el de la túnica roja es Suramazon. Nunca lo había visto antes, pero es uno de los ocho ancianos de la Secta Demoníaca, y se dice que está imitando a los consejeros de la facción Tan En".
"¿Es la primera vez que ves una linterna hoy?"
—Sí, señor.
"Oh, Dios mío. Saca a Nimja. ¡Beard no escucha, al igual que los otros niños!"
"¿Sí? ¡Vaya! Sí, señor. Lo arreglaré. El Jefe".
"Sí, así de bueno es. No hagamos que todos los demás digan eso la próxima vez que hablemos más de este tema. ¿Entendido?
"Viejo.
"Muy bien. Eso es todo. Oye barba y silbato. Quería ayudar. Baja ahora y ayuda a ese anciano".
"¿Sí? Pero él es Madhu. Los jóvenes de amarillo son los principales".
"Lo sé, pero ¿qué? ¿Qué te parece? Ve y ayuda al anciano".
"Ja, pero estamos a punto de ser ese tipo de ola volcánica, ¿verdad?"
"¿Por qué eres volcán? Son los sirvientes personales de la Secta del Gran Dios Demonio Celestial y Hyun Woo. ¿Olvidó? Eso es lo que acabo de decir".
"Oh, no. Pero aun así, ¿cómo podemos ser miembros de la misma ....... política?"
"¡Oye! Empaquen sus barbas y regresen al volcán".
"¿Sí? Sazón. Sin jefes. ¿A qué te refieres?
"No voy a tener un subordinado que no me escuche. Haz las maletas y vete a casa ahora mismo. Pero eso no significa que esté rompiendo mi conexión con el volcán, así que no te preocupes por eso".
"Ja, pero".
"Pero es solo eso, y soy yo, y es bueno, y cuando lo dices, ¡ve rápido!"
—Oh, ya veo. Sígueme".
"¿Sí? Oh, sí.
Respondiendo a las palabras inesperadamente fuertes de Hyunwoo con tanta facilidad, la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo se movió solo con la Espada Hwaun y comenzó a descender al feroz campo de batalla. Al final, al ver el significado de la respuesta de la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo, Hua Yun Sword también soltó la carga que había levantado, y con una expresión resignada, solo tomó la espada y lo siguió.
¡Deja de lado tus prejuicios! [2]
Fui a un viaje de negocios a Busan por trabajo, así que no pude hacer la serie por un tiempo. Lo siento.

"¡Pausa!"
La Espada del Dios de la Flor de Ciruelo bajó al lugar donde los dos grupos chocaban entre sí con una cara severa, y les gritó en voz alta mientras luchaban tan ferozmente que ni siquiera notaron la aparición de la Espada de la Nube de Flores, llamando su atención. Las figuras de Suramazon y Sangvis se detuvieron por un momento, sobresaltadas por el ruidoso león que se acercó durante la feroz lucha.
—¿Quién eres?
"¿Eh? ¿No eres la Espada de la Nube de Flores de la Secta Huashan, Zheng Ming Tiger?"
—¿Quién eres?
"Este es el Sangvis Sword Guangjin, que es el señor del Departamento de Sangvis de la Pared de la Espada Invencible. La última vez que visité el volcán con el Maestro, te saludé un rato, ¿te acuerdas?"
—¡Oh! Eres un joven que fue un gran discípulo del Emperador del Dragón de Llamas. Encantado de conocerte".
"Sí, mayor. Te acuerdas. ¿Has sido fuerte?"
"Gracias, estoy bien. Saludos. Esta es la espada del dios de la flor de ciruelo Sung Il-hyun cuatrocientos Tengo la misma edad que tu maestro".
"Es un honor. Conocemos al Maestro Desconocido de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo. El Maestro siempre había dicho que, contrariamente a los rumores, estarías vivo y bien, y era cierto. Se dice que es Guangjin, que se atreve a ser un gran discípulo del Maestro con sus humildes talentos. Muchas gracias por su enseñanza".
"Jaja. Este es un amigo que no tuvo un discípulo durante mucho tiempo, pero lo acogió como discípulo hace veinte años. Estoy celoso de él. Tengo algunos grandes discípulos. Bienvenido, soy Sung Il-hyun de la Secta Volcánica."
"Es un honor conocerte. Saluda a lo que estás haciendo. Es amigo del Señor del Muro. Él es el Gran Maestro de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo y la Espada de la Nube de Flores de la Secta Volcánica".
"Es un honor conocerte. ¡¡Soy un miembro de Invincible Sword Wall Sangvis!!"
Ante las palabras del gran maestro, Sangvis Sword Guangjin, detuvo la pelea y esperó con sus espadas, y los guerreros Sangvis sostuvieron sus espadas y los saludaron en voz alta. Todos ellos parecían ser guerreros que se habían entrenado mucho, con sus movimientos de manera disciplinada e incluso una unidad de acción.
"Encantado de conocerte. Es Sung Il-hyun".
"Es una pena que el nombre del Muro de la Espada Invencible valga la pena. Encantado de conocerte. Es una espada de nube de fuego".
"¡Oye! ¿Crees que te envié allí para saludarte?
A diferencia de Suramazon, que estaba lejos de la repentina situación, los miembros de Sangvis, Plum Blossom God Sword y Hwaun Sword, que se saludaban de manera amistosa, giraron la cabeza sorprendidos por los gritos que brotaron del bosque detrás de ellos. Entre ellos, la Espada Divina de la Flor de Ciruelo y la Espada de la Fortuna de la Flor fueron particularmente sorprendidas por los demás, ¿y antes de que otro caballo saliera del bosque? Se apresuró a hablar con Guangjin, el maestro de Sangvis.
"Hola, Kwang Jinbuju. Tengo un favor para ti. ¿Por qué no dejas a la Suramazona parada allí?"
"¿Sí? Qué quieres decir.......
"¡Oye! Alguien lo envió. Voy a ayudar al imbécil que está parado allí. ¿Cuándo les dijiste que te dejaran ir? ¡Date prisa y méteme dentro!"
Tal vez había decidido salir por su cuenta, pero Hyunwoo no se empujó fuera del bosque, solo subió el volumen de su voz y gritó literalmente, por lo que se obligó a sacar sus espadas.
"Lo siento. No puedo evitarlo por razones inevitables. Tu seguridad estará garantizada, así que no te resistas tanto como sea posible y tira tu espada".
La persona que de repente salió del bosque y les gritó estaba distrayendo, y las palabras de la Espada del Dios Ciruela, que los instó a rendirse, hicieron que el Maestro Sangvis Guangjin perdiera el sentido.
"¿Sí? ¿A qué te refieres?
"Lo siento. El Jefe me ordenó que ayudara a Suramazon que estaba allí....... Lo siento mucho".
"Sí. Kwangjin Buju. Te contaré más sobre esto más adelante, así que por favor déjanos entenderte por ahora. Por favor".
—¿A qué te refieres? ¿Por qué la Secta Volcánica es hostil al Muro de la Espada Invencible? Y somos los Sangvis del Muro de la Espada Invencible. Nunca puedes arrodillarte ante nadie más que ante el Maestro, que es el amo de la muralla. ¿Y el supuesto jefe es ese joven que grita a sus espaldas? ¿Por qué tomas el mando de un hombre así?"
"Oye, ....... así".
"¿Qué? ¿Sujeto? ¿Alguna vez has visto un trabajo de barco de sira? Me voy a morir de angustiado, es barato. ¿Cuántos años tienes, de qué estás hablando, bastardo? Pequeño bastardo".
Hyun-woo, que se había descarrilado por su incapacidad para manejar las cosas de acuerdo con su temperamento en el dormitorio, explotó en ira o temperamento que había estado reprimiendo ante las palabras de Kwang-jin, el maestro de Sangvis. Al final, Hyunwoo bajó corriendo de la colina donde solía estar el bosque, gritando una y otra vez, "Cheap Child's", y atacó a Gwangjin con el mismo impulso que corría, desatando su especialidad, la Armadura de los Mil Demonios.
Debido al swoop de Hyunwoo, que tuvo lugar en un abrir y cerrar de ojos, a pesar de su posición como el gran discípulo de los mejores en la potencia, Kwangjin ni siquiera pudo jugar con su espada y tuvo que ser golpeado por Hyunwoo. A pesar de que no fue movido por ningún grupo, Kwangjin fue golpeado por Hyunwoo unas 10 veces en un instante, y se derrumbó como si estuviera colapsando con la cara completamente aplastada. Al ver esto, sucedió tan rápido que los miembros de Sangvis no pudieron hacer nada por su señor, y corrieron hacia Hyunwoo con sus espadas enderezadas, pero no tenían mucho que hacer para formar al señor caído primero. Al final, Hyun Woo, que había vencido a todos los miembros de Sangvis como algo en una espada de la suerte, miró la espada del dios de la flor de ciruelo con una cara muy alegre y abrió la boca.
—¡Oh! Finalmente se está volviendo un poco más suelto. Antes no era lo suficientemente bueno en la carretera principal. Je je je. De todos modos, ¡recógelos, átalos y pon tus armas en un solo lugar! Y una barba. La próxima vez que no haga mi trabajo correctamente, como esta vez, lo devolveré. No vuelvas a hablar nunca más. ¿Entendido?
"Viejo. Nos aseguraremos de que esto no vuelva a suceder".
De hecho, la Espada Divina de la Flor de Ciruelo y la Espada Huayun estaban profundamente arrepentidas. No importaba cuánto fueran los grandes discípulos del Emperador y sus subordinados, la diferencia de habilidad entre ellos y la diferencia entre el cielo y la tierra era que podían abrumar fácilmente a sus oponentes sin causar lesiones graves si querían. 瀏?? Dudo en perseguir a personas de la misma magnitud y a aquellas con las que tengo una relación. Al final, trajeron la intervención de Hyun-woo y, como resultado, produjeron un resultado mucho peor de lo que podrían haber hecho con sus propias manos. Los rostros de todos los miembros de Sangvis aquí, incluido el gran maestro Guangjin, ya eran como los de una persona. Estaba tan dañado que nunca podría describirse, y cuando miré los brazos y las piernas que estaban doblados de una manera que no tenía nada que ver con la dirección de las articulaciones, todos parecían haberse roto en uno o dos lugares.
Con la ayuda del resto del grupo, que bajaba lentamente del bosque, sólo se les dieron los primeros auxilios adecuados, y luego se reunieron en un solo lugar, atados con los troncos de los árboles cercanos. Por supuesto, sus armas fueron registradas a través del cuerpo de Hyunwoo según lo ordenado y almacenadas en un solo lugar. Para cuando terminaron de limpiar frenéticamente el pasillo, el grupo de repente escuchó un fuerte estallido y un grito detrás de ellos, y se dieron la vuelta.
"Esto es muy malo. Nobu y todos ustedes me aguantaron, escucharon mis preguntas y me explicaron, entonces, ¿por qué tienen que esperar? ¿No es normal tener que pagar por la ayuda? ¡Este es un truco para obtener el dinero!"
"Ja, pero".
"Pero estás diciendo lo mismo. No necesito decir nada más, ¿vas a pagar o no? ¡Solo di eso!"
"Oye, joven. Escucha.......
"¿Qué es joven? ¿Has visto a un joven de más de tres mil ochenta años? ¿Lo viste? ¡Uf!"
"¿De qué estás hablando? Eso es lo que es".
'¡Disco!'
"¡Uf! ¡Oh, Dios mío!
'¡Boom!'
"Qué niño".
'.........'
Por un momento, el grupo miró a Hyunwoo y al objetivo del Hyunwoo desbocado y al objetivo del ataque, y luego lentamente volvieron la cabeza nuevamente y terminaron lo que estaban haciendo. Para cuando terminaron su trabajo y se dieron la vuelta, la locura de Hyunwoo ya había disminuido hasta cierto punto, y el rostro de Suramazon, que había tenido que soportarlo, todavía estaba en forma, a diferencia de lo que el grupo había pensado debido a los fuertes golpes que se habían escuchado detrás de él.
"¡No puedo sentarme derecho!"
—Sí, es Azasni.
Al ver a Hyunwoo gritar y levantar la mano nuevamente, Suramazon inmediatamente enderezó su postura y se sentó de rodillas en posición vertical. Sin embargo, la pronunciación de su boca, que no parecía doler mucho, era incorrecta, por lo que el grupo de Hyunwoo no pudo evitar chasquear la lengua cuando examinaron la boca de Suramazon una vez más. ¿Con la rodilla hacia abajo? No podía verlos a los dos frente a Suramazon, que estaba sacando ansiosamente algo que valía dinero de todo su cuerpo y respondiendo a las preguntas de Hyunwoo con una pronunciación fluida. Dejando atrás a Suramazon, que había sido privado de todo lo que podía permitirse con las miradas comprensivas de sus compañeros, Hyunwoo caminó hacia el lugar donde estaban atados los miembros de Sangvis.
"Oye, barba. Despiértalos".
"¿Sí? ¿Por qué lo son?
"Oh, Dios mío. Llevo mucho tiempo hablando de ello, pero lo vuelvo a voparar. Realmente no puedo hacerlo. Barba. Vuelve".
"Oh, no. El Jefe. Te despertaré de inmediato".
Sorprendido por las palabras de Hyunwoo, la Espada del Dios Ciruela comenzó a despertar a Sangvis y sus secuaces, que habían caído con el grupo.
¡Deja de lado tus prejuicios! [3]
No puedo dejar de pensar en la compañía porque es un desastre, así que la serie se sigue retrasando. Aún así, no he sido serializado durante mucho tiempo, así que voy a escribirlo y publicarlo a toda prisa, pero realmente no me gusta lo que escribo cuando mis pensamientos son complicados. Me gustaría abstenerme de publicar así la próxima vez tanto como sea posible. ¿Entiendes?
Tiempo feliz. ^^

"Despierta. Buju. Eh. ¡Guangjinbuju!"
La Espada Divina de la Flor de Ciruelo se esforzó por despertarlos, pero no mostró signos de deshacerse de ella, y el ceño fruncido de Hyunwoo no se enderezó, por lo que Hwasan y los demás se unieron para despertar a Kwangjin y sus secuaces, que habían caído inconscientes.
"Mm-mm."
"Oye. ¿Estás sobrio? Date prisa y vuelve en sí".
"Uf~. Plum Blossom Divine Sword senior. Uf".
Guangjin, que apenas había vuelto en sí y se había levantado de los esfuerzos de la Espada Divina de la Flor de Ciruelo, tuvo que soportar un dolor terrible. No sé qué hice y cómo lo hice, pero mis venas parecían estar bien, pero todo lo demás estaba hecho un desastre. Parecía haberse roto algunas costillas, su pierna izquierda no era normal y su rostro era un desastre, a juzgar por el hecho de que ni siquiera podía abrir los ojos correctamente. Después de verificar su condición física, Kwangjin fue escoltado hasta el joven que lo había hecho así. En medio de todo esto, no me olvidé de ver la carreta parada en el claro. El carruaje fue ordenado por Hyunwoo y nadie lo tocó.
"No sé por qué ataqué el Muro de la Espada Invencible, pero estoy seguro de que te arrepentirás".
"Bueno, lo verás más tarde, y por cierto, la espalda del hombrecito es bastante corta. ¿Necesito estar más educado?"
Ante las palabras de Hyunwoo, Hwaun Sword envió apresuradamente un telegrama a Guangjin. Ya no podía permitirse el lujo de meterse en problemas con la pared de la espada invencible.
"Saludos para usted, Señor Guangjin, él es el Gran Maestro del Volcán".
– ¿Sí? ¿El Gran Embajador?
—Sí —respondió—. Incluso después de la reversión del crimen, el culpable soportó un tiempo inimaginablemente largo y luego se corrigió a sí mismo en esta vida. Por favor, comprenda que habrá muchas preguntas, pero no puedo decirle los detalles porque son confidenciales para el recluso. Y tienes una personalidad un poco áspera, ¿entiendes, Lee? Más tarde, visitaré al Emperador de la Espada del Dragón de la Flor con los Cuatrocientos Maestros de la Espada de la Flor de Ciruelo y pediré su comprensión. Entonces, considerando la relación entre el Maestro y su maestro, por favor tenga paciencia conmigo, incluso si es un poco irrazonable".
'Sí', respondí. Él es el Gran Embajador. Eh...
No importaba cuánto conversaran los dos en tono completo, Hyunwoo no podía escucharlos. El sonido de usar qi para transmitir voz a la otra persona era algo que Hyunwoo, que había llegado al punto en que podía controlar el qi a su alrededor, podía escucharlo fácilmente. Sin embargo, no ignoraba la posición del volcán, por lo que solo fingía no saberlo.
"Kwangjinbuju. Tengo una razón, así que por favor entiéndalo".
"Sí, Plum God Sword".
"¿Qué entiendes? ¿Un hombre sin escrúpulos que es consciente de su situación y, sin embargo, utiliza una matanza?"
"¿De qué estás hablando? ¿Estás hablando de la pelea con ese Madhu de Suramazon en este momento?"
"Sí. Se acabó".
"La Palabra es excesiva. Entonces, ¿qué debemos hacer? ¿Accede usted a la petición del autor de entregar a mi madre en ese vagón? ¿O deberíamos haber tenido una buena muerte los Sangvis y yo aquí?
—¿Estás seguro de que no lo sabes?
Tal vez se había decidido por las palabras de la Espada Hwaun y las palabras de la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo, que estaba cerca de su maestro, y la forma en que respondió a las palabras de Hyunwoo fue un poco rebelde, pero su tono era bastante educado, bastante diferente de la primera vez. Sin embargo, por el contrario, el tono de Hyunwoo, que al principio era algo juguetón, se estaba volviendo cada vez más pesado. Este cambio en Hyunwoo era la primera vez que los compañeros que lo habían acompañado lo veían antes, por lo que comenzaron a estar nerviosos por hacia dónde irían las cosas.
"Te lo vuelvo a preguntar. ¿Es porque realmente no lo sabes?"
—¿A qué te refieres?
"Te pregunto si realmente no sabías las intenciones del que estaba arrodillado allí".
"......."
"¿Por qué no hay respuesta? Teniendo en cuenta los apuñalamientos y acciones de ustedes cuatro en la pelea con el autor hace un momento, ya lo sabía. ¿No es así?"
Sangvis Guangjin no pudo encontrar las palabras para responder. El Gran Reino del Volcán, que ahora lo estaba interrogando, estaba viendo claramente a través de toda la situación y preguntándole sobre sus errores. Además, uno de los ocho ancianos de la Secta Demoníaca, que se dice que es el único de las Sectas Demoníacas de más alto rango, y el duodécimo rango de la Secta Demoníaca, ¿es el Suramazon? Se sintió intimidado involuntariamente al verlo arrodillado.
"No tengo ni idea de lo que quieres decir. Por favor, hábleme de una manera que mis jóvenes puedan entender".
"¿De verdad no lo sabes? De acuerdo. Barba. ¿No sabes de lo que estoy hablando con este num?
"Eso es ......."
"No tendría sentido si no supiera a tu nivel. ¿Y qué pasa con el silbato?
"I. Jefe. ¿De qué estás hablando?"
"Sí, todavía es demasiado para ti. Voy a tener que esforzarme más".
"¿Sí? ¿A qué te refieres?
"No crees que sea un hermano de hueso cinco, ¿verdad?"
—Sí, sé a lo que te refieres.
"Yo también. Lo sé.
"Corten. ¿Quién preguntó? ¿Por qué lo haces?"
"Jefe. ¿Por qué me odia el jefe?"
"Eres el más rebelde".
"¿Eh? ¿Cuándo lo estoy? Si te rebelas, eres un hombre, ¿cómo te retiras?"
"Mangu, eso no es suficiente. Has sido el más rebelde de la casa de huéspedes la última vez.
"Eso es porque todo el mundo me dijo que me escapara y no salí. ¿Cómo es esa rebelión? ¿Y sigues atascado con eso?"
"¿Qué? ¡Quién va a decir que es un!"
"Yo- Jefe. ¿Pero no es eso lo que dije antes?"
"¡Mira!"
"Así es. Yo era rebelde. Me equivoqué".
"Ahora, volvamos al punto, uh-a-a- ¿Hasta dónde llegaste? ¡Oye! Cortar en cubitos. Mira, Inum, se me olvidó decirlo porque Nenum se estaba rebelando.
—Lo siento.
"Jefe. ¿Por qué no me contestas?
—¿Hasta dónde has llegado?
"Nos preguntó si lo sabíamos".
—¡Oh! Sí, es el número 1 después de todo".
"¿Dijiste que tu nombre es Kwangjin?"
"Sí, lo es. Mayor".
"No importa cuánto intentes insistir, la gente aquí es la que ha llegado al punto en el que puede entender fácilmente esas cosas. ¿Todavía quieres seguir insistiendo y ponerte más feo?"
"Jefe. ¿Por qué no respondes a mis preguntas?"
"Ja, ¿pero eso no significa que vayas a dejar a Madhu así?"
—¿Y bien? Antes, me parecía que los Nenums que atacaban con saña a los maestros duros que reprimían la matanza contra los secuaces con los que no podían lidiar eran malos. ¿No es así? Silbato".
"Eso es ......."
"Jefe. ¿Mírame? ¿¿Qué te pasa?? Tienes que darme una respuesta, ¿no?
"Fui el primero en tratar de evitar que el fuego corriera hacia abajo para aplastarte. ¿Saber? Un fuego acaba de comenzar de esa espada, ¿y un corte? En primer lugar, dejemos esto de lado. Entonces, ¿por qué no me pagas por eso? Oye polla. Revisa todos los racimos que aún están acostados boca arriba y raspa todo el dinero que puedas encontrar".
"¿Sí? ¿De qué estoy hablando?"
"Esto. ¿Te estás rebelando de nuevo?"
"Oh, no. Voy a rasparlo todo de inmediato".
"Me aseguro de que hables dos veces".
"Una. El Jefe. ¿Estás seguro de que no contestarás?
Desconcertado por las acciones del Gran Visir del Volcán, que de repente gritó por problemas mientras lo interrogaba, y el que no tenía reparos en sus palabras, y que aún no había recuperado la cabeza y estaba hurgando en los cuerpos de sus subordinados para reunir todo el dinero que pudiera tener, se distrajo con las acciones que podría tomar en esta situación.
¡Deja de lado tus prejuicios! [4]
"Jefe. He reunido todo lo que tengo".
"¡Oye, amigo! Te voy a traer todas las espadas allá, y voy a tener un cáñamo de seda bastante bueno allá. Eso es la mitad del trabajo".
La mano de Hyunwoo se levanta automáticamente con el caballo, y casi tan pronto como sube, fue Tangojun quien corrió hacia atrás como un rayo para recoger las cosas que fueron agraviadas. Como si no fuera suficiente, tomó todas las espadas, espadas y otras armas, así como sollozos y otros adornos de metal, e incluso aquellos que solo vestían ropa tan barata fueron despojados de toda su ropa, excepto el cáñamo interior, y estaban envueltos en un moño, y luego rápidamente corrió hacia Hyunwoo e informó nuevamente con una mirada particularmente clara.
"Jefe. Soy yo. He recogido todos los palos de metal. Me quité toda la ropa y la armé".
—Sí.
"¡Lo tenemos todo bajo control!"
"Lo tengo".
"¡Jefe! ¿De verdad no respondes?"
"¿Eso es todo?"
"Ah~ Niño, por supuesto. Bien por ti. ¿De acuerdo?"
"¿Por qué no puedes decir que eres bueno en eso?"
"Oh, eso es todo. Aquí vamos. No quiero contestar porque estoy sucio".
"Oye, esto es rebelde otra vez. De todos modos, si lo dejas ir, subirá. Voy a volver a la escuela".
"Oh, no. El Jefe. ¿Ese chico de rodillas va a ser apuñalado allí?"
"No solo lo escuchas. Aquí vamos. Aún así, soy mucho más honesto que los chicos, así que dame mi ropa".
—Sí.
—E Ilho.
—Sí.
"Llévalo a un lugar donde no pueda verlo y edúcalo adecuadamente, y si lo vuelve a hacer la próxima vez, lo haré responsable".
"Viejo.
"¿Eh? No sé por qué. Segundo hermano. Uh~¿eh? ¿Por qué sostienes las piernas? Mil millones. Tercer tipo. Uh. Uh. Grande. Grito. ¿Para qué? Hizo caca. ¿Por qué es solo una ciudad?"
Mirando a los otros hermanos Wu Wu y Kakdu mientras eran arrastrados por los otros hermanos Wu y Kakdugi con sus extremidades agarradas por Ilho con la boca cerrada, los nativos de Huashan tenían una expresión fría en sus rostros, desde el Dokgo Seonwoo más joven hasta la espada divina ciruela más profunda del grupo.
"¿Dijiste Kwangjin? De todos modos, lo he dicho de nuevo, pero vamos a terminar. Cuando estaba meditando con la cara en el suelo, escuché una historia áspera de ese rojo. Era culpable de tal pecado mortal. Era obvio que ustedes lo estaban viendo. Sabes. ¿No es desde lejos? Puede ser, pero no creo que sea posible que alguien se vea directamente afectado. Voy a mirar la cara de tu madre por un segundo, ¿qué estás haciendo?"
"Eso es lo que yo llamo un caballo. Mayor. ¿Por qué le muestro a Madhu la cara de mi madre?"
"¿Dónde estás vendiendo a este hombre?"
"¿Crees que eso es de lo que estás hablando? ¿Y que te traten con justicia, que digas lo correcto?
"¡No me gustó este chico desde la primera vez que lo vi! Oye, bastardo. Lo que dije está mal, así que está bien y está mal. ¿En? ¿Ese imbécil está agarrando a una mujer que pasa? ¿En? ¿No es así? Tu madre es mi hermano menor, y ese es mi propio hermano. Déjame ver. Entonces, ¿qué pasa, no apuñalaste a tu tío? ¿Has visto a un hijo así de furejabnum?
"¡Qué tío materno! ¡Nunca he tenido a Madhu como mi tío! ¡Cuando se unió al Culto Demoníaco, su relación con nosotros terminó!"
"Esto es peor de lo que parece. ¡Oye! No es barato. ¿No es necesario que un hijo pequeño se entere de lo que han hecho sus superiores y le importe un bledo? Cada vez que ese paleto venía a explicarle la situación a tu madre, Nenum la interrumpía. ¿Al menos pregúntale a tu madre?
"Tengo algo que pedirte que duermas.  ¡Mi madre no tendría ninguna razón para conocer a un hombre así!"
"¿Qué demonios es esto? Por si acaso, supongo que no dejé que me conociera sin siquiera preguntar. ¡Oye! Ve a ese carro y pregúntale a esta madre si quiere ver a su hermano o no".
"Ja, pero jefe. ....... a los asuntos familiares de otras personas"
"Ah ~ Oh, no lo sé. El número barato se interpone en el camino, así que voy a intervenir. No hables de eso, solo descúbrelo. Y el silbato de la fortaleza me lo repetía dos veces. Ten cuidado".
"¿Sí? ¡Vaya! Sí, lo haré. El Jefe".
Cuando Hwaun Sword se acercó al carruaje por orden de Hyunwoo, una dama de mediana edad salió del carruaje y echó un vistazo a su alrededor antes de acercarse a Hyunwoo. El rostro de la dama que se acercaba era el de una dama típica de la Gran Familia, y a juzgar por el hecho de que todavía había rastros de su apariencia, se pensó que debía haber sido bastante hermosa en su juventud.
"El Gran Desfiladero. Los saludos llegaron tarde. Escuchando la conversación en el carruaje, creo que eres el Gran Maestro del Bosque Verde".
"¿Verde? Barba nocturna. ¿Qué demonios es un bosque verde?
"En Wulin, hay dieciocho bosques verdes, que son uno de los pilares de Safa, pero la gente común llama a todos los bandidos bosques verdes".
"¿Eh? ¿Así que me estás preguntando si soy un bandido? Descargo de responsabilidad"
"Debo haber cometido un error. Pensé que era porque lo llamaban el jefe. Lo siento".
"Bueno, eso es algo que hice por mi cuenta, así que no creo que sea algo por lo que debas disculparte. Por cierto, estoy seguro de que has escuchado una idea aproximada de lo que estaba sucediendo en el carruaje. ¿Qué harías tú? ¿Te gustaría conocerlo?
Ante la pregunta de Hyunwoo, la esposa miró a su hijo, que la miraba desde el lado de Hyunwoo, sonrió en silencio y miró a Suramazon, que todavía estaba arrodillado en la esquina, mirando fijamente en esta dirección.
—Sí, si me lo permites, eso espero.
"¡Uh, madre! ¿A qué te refieres.......
'¡Disco!'
"¡Este bastardo barato quiere que tu madre se conozca! Estás aplastado en silencio. Lo siento. Lo siento. Señora: Soy una persona un poco grande, así que no soporto a estos tipos. Je je je. Vamos a verlo. ¡Oye! Es bueno ponerse de pie".
Tan pronto como Kwangjin comenzó a hablar, Hyunwoo golpeó la parte posterior de su cabeza hasta el punto en que su nuevo hermano se tambaleó, y sonrió dulcemente mientras se disculpaba con su esposa, quien estaba sorprendida por lo que vio. ¿Quién podría ser el Gran Discípulo del Muro de la Espada Invencible y tratar con el Vicemaestro del Departamento de Sangvis? Quizás la sorpresa fue aún mayor porque era un niño recto, y desde que era un niño, ni sus padres, ni su padre, que ya había fallecido, ni su maestro, el Emperador de la Espada Huarong, habían levantado nunca una vara ni lo habían tratado así. Pero, por otro lado, para mi hijo, que tiende a ser demasiado unilateral, pasar por algo así llena las carencias que siempre he lamentado. Pensé que podría ser una oportunidad, así que ni siquiera eso me pareció malo.
"Siempre he sentido que estaba tratando a mis oponentes de una manera que era demasiado blanca o negra. Gracias por ser madre de las enseñanzas del Gran Consejo".
"¡Uh, madre!"
"Jajaja. Gracias por entender mis sentimientos. Por cierto, todavía hay gente esperando detrás de nosotros, así que no te preocupes por nosotros".
—Sí, y nos vemos en un minuto.
Cuando terminó de hablar, se dio la vuelta y caminó hacia su hermano, ahora llamado Suramazon, y sus hombros temblaron ligeramente, claramente visibles para Kwangjin y Hyunwoo que estaban parados detrás de él. Hyunwoo miró a Kwangjin, que estaba apretando a su "madre" al verlo, y golpeó la parte posterior de la cabeza de Kwangjin una vez más.
"Ese temblor se debe al dolor de los años que has estado conteniendo. Bastardo barato. Juzga y trata los asuntos de tu madre según tus estándares, hijo de un niño barato".
"Ja, pero el autor es ese vicioso culto demoníaco. ¿Qué puedo hacer con un hombre así.......
"Esta cosa barata sigue diciendo tonterías. A partir de ahora, si hablas de un donny blanco de Madoni, te voy a destrozar la boca, así que mantén la boca cerrada y quédate quieto, bastardo. Decir tal cosa cuando ves la apariencia de Jimmy de esa manera es un número muy cualitativo y vicioso".
Los hombros de su madre temblaban violentamente mientras se acercaba tanto a Suramazon que ya no podía responder a las duras palabras de Hyunwoo. Mirando a Kwangjin, que no podía decir nada mientras miraba a su madre, el grupo de Hyunwoo, a excepción del hermano Oh y Kakdugi, que aún no habían regresado después de ingresar al bosque para la educación de Mangu, también miraban a Kwangjin con desaprobación.
¡Deja de lado tus prejuicios! [5]
Nacida en el seno de una familia samurái sin nombre en una aldea rural, la comandante Chen estaba bajo el máximo cuidado de su hermano, que tenía una diferencia de edad de quince años, a pesar de que nunca había sentido la desesperada infidelidad debido a la muerte de su madre en el parto y a su padre, que estaba ocupado dirigiendo el pequeño dojo de su madre. Como era el único hermano y hermana, era el único hermano que siempre lloriqueaba, pero siempre lo cargaba, lo lavaba y lo alimentaba con cuchara, y lo cuidaba más que cualquier otro padre. Era un hombre alto con rasgos rectos que solía ser llamado Hunan por la gente que lo rodeaba, pero acababa de cumplir 10 años en ese momento. Para cuidar de su yo inmaduro, había derramado su afecto hacia sí misma hasta el punto de posponer su matrimonio sin siquiera proponerle matrimonio.
Sintió amor por un guerrero de la Muralla de la Espada Invencible que se había hecho amigo de su hermano por casualidad, y su hermano lo ayudó activamente cuando se casó, y le preocupaba que su hermano se quedara solo en la casa y dudaba en casarse, por lo que alivió su carga y le envió un libro de matrimonio, diciendo: "Si te casas con él, tu hermano se casará con tranquilidad". Cuando acababa de concebir a Kwangjin después de su matrimonio, de repente llegó la noticia de la caída de su familia. Le dijeron que su familia había sido devastada y que todos sus discípulos habían muerto. Fue una suerte que los cuerpos de su padre y su hermano no estuvieran entre los muchos cadáveres. Sin embargo, no sabía el número de las bestias, ni sabía si su padre y su hermano estaban vivos o muertos. Recibí muchas noticias a través de mi esposo, que era un ejecutivo de nivel medio del Muro de la Espada Invencible, pero nunca supe de mi padre o hermano después de eso. Hace 30 años, durante la Gran Guerra de los Demonios, ¿la muerte repentina del culto demoníaco? Es decir, hasta que llegó mi hermano.......
Era la primera vez en 32 años que se reunía con su hermano, que se había separado de ella en un matrimonio sexual. Se dice que ha cultivado sus artes marciales y ha alcanzado un alto nivel, ¿es por esto o es porque tiene menos arrugas que él, pero no se pueden evitar las huellas del tiempo? Su rostro estaba tan triste.
—Oh, hermano.
"¡Mayor!"
Mi hermano, que ahora está en la vejez, y mi hermano menor, que ya ha pasado la mediana edad y está entrando en la vejez, se abrazaron sin saber quién sería el primero. Los hermanos se abrazaron, las lágrimas fluyeron incesantemente y tenían una montaña que decir, pero ninguno de los dos podía abrir la boca. Incluso cuando abría la boca para decir algo, las palabras se convertían en un grito y fluían con lágrimas.......
El hermano y la hermana habían estado separados durante mucho tiempo y no se habían visto, y la conversación comenzó con el hermano mayor, quien logró controlar su pasión, secando las lágrimas de su hermano menor con la mano. Las manos de su hermano, que habían estado callosas desde sus primeras prácticas de artes marciales, pero que siempre habían sido firmes y suaves, eran ahora las manos de un anciano rudo, enjugándose las lágrimas de nuevo. Llevándose la mano a la mejilla con fuerza, habló primero.
"Las manos de mi hermano siempre están tan calientes".
"El llanto siempre ha sido el mismo".
"Pero no me culpes por hoy. Hermano. Si no lloro en momentos como este, ¿cuándo voy a llorar?"
"Sí, ¿cómo estás? Siempre he oído hablar de ti, pero ahora que te he visto en persona, no puedo evitar preguntarte. Eres inmaduro y siempre te preocupas por este hermano".
"Ho ho. Pero ahora soy mayor. Soy mucho mayor de lo que solía ser".
"¿De qué estás hablando? Todavía lo veo como un hermanito inmaduro que todavía es inmaduro y los solteros de la ciudad lo siguen a todas partes........"
"P-. Mi hermano sigue siendo el mismo. Las doncellas todavía me seguirán".
¿Cómo podía un hermano menor que tenía las cicatrices del tiempo ser tan bonito que los solteros pudieran alcanzarla? ¿Y cómo podía un hermano mayor, que había peleado innumerables batallas en muchos campos de batalla, grandes y pequeños, y tenía algunas de sus heridas talladas en la cara, ser tan hermoso que las doncellas lo siguieran? ¿Pero eso es todo? Las únicas personas que vi en mis ojos fueron un hombre y una hermana hermosos y guapos, que no habían cambiado en el pasado ni ahora. La conversación entre el hermano y la hermana comenzó con una manera amistosa que envidiaba a Hyunwoo y a los demás que miraban desde un lado, pero no se preguntaron una sola palabra sobre lo que deberían haber dicho.
"Jajaja. Así lo vi la primera vez que lo vi. Tiene una disposición muy buena y recta".
"Pero mi hermano. Trata de verlo todo de manera demasiado unilateral. No sé lo que es un hombre, y tengo que ser capaz de ver y juzgar a las personas desde diferentes ángulos, pero no puedo debido al entorno en el que crecí".
"Está bien. Eso es lo que debe ser un hombre. ¿Y Qin Yi no es todavía joven? No te preocupes demasiado, porque sabrás lo que te preocupa cuando tengas la edad de este hermano".
"Uf, eso es algo bueno, pero espero poder desarrollar ese tipo de personaje un poco más temprano que tarde".
"Jajaja. Sé que eres codicioso. Ajá"
"P- Mi hermano siempre se burlaba de mí por ser codicioso, ¿y todavía lo hace?
"¡Ay! Jajaja, lo tengo. Muy bien. Voy a dejar de burlarme de ti, así que no me pellizques. Ago~ Siempre duele mucho que me pellizques. Jajaja"
"Ho ho ho".
"Mayor."
Su hermano, que había estado sonriendo y chismorreando sobre las personas que lo rodeaban, de repente lo llamó con voz pesada, y supo lo que significaba.
"Mi hermano. Creo en mi hermano. No hace falta que me lo expliques. No importa dónde esté, siempre es el hermano de este Mayor".
"Gracias. Pero quiero contarles una historia. ¿Puedes escuchar?"
"Si mi hermano tiene que decírmelo, siempre estoy dispuesto a escucharlo".
"Sí. Sigues siendo simpática y bonita, mi comandante.
"Absolutamente. Soy el hermano de alguien. Ho Ho Ho"
"Vaya. De acuerdo. Muchas gracias. Primero tendré que decir que lo siento. No pude salvar a tu esposo, Cheng Xuan. Traté de mantenerlo con vida, pero no me escuchó. Me adelanté a los demás, y no pude evitar ser atrapado por el anciano en ese momento, Chen Jamma. Cuando traté de eyacular sobre el anciano, los invencibles guerreros de la espada que me rodeaban me detuvieron, y antes de que pudiera hacer algo al respecto....... Lo siento. Todo se debe a la fealdad de este hermano".
"¿Cómo fue eso? ¿Luchaste valientemente?"
"Sí. Luchó más duro y ferozmente que nadie en el Muro de la Espada Invencible. En ese momento, tuvo una batalla con el anciano Chen Jamma, que era el sexto en la jerarquía del Culto Demoníaco, más de treinta veces, causándole heridas profundas....... Sin embargo, el élder Chen Jamma, cuyos movimientos estaban limitados por las heridas que había infligido, también fue asesinado poco después. Luchó más valiente que nadie".
"Mi hermano sigue vivo y estoy agradecido al cielo por eso. Si los hubiera perdido a los dos, no podría vivir. Me sorprendió cuando la gente me dijo que habían visto a mi hermano en la batalla, pero me alegré mucho al saber que todavía estaba vivo después. ¿Cuántas tetas tienes hasta esta carrera? No sé si me han dejado convencer".
"Gracias. Y lo siento mucho. Dos veces fallé en proteger al hombre que realmente necesitaba proteger. Primero mi padre, y la segunda vez mi amigo y cuñado.......
—¿Qué le pasó a tu padre?
"Murió. Logró escapar de su cerco con algunos de sus discípulos, junto con su padre gravemente herido, pero al final, fue atrapado por sus perseguidores. En ese momento, mi padre usó su cuerpo para interceptar a los enemigos y hacernos huir. Si todos mueren aquí, ¿tu padre te hará daño? Lágrimas de sangre se derramaron al oír la palabra "quién vengará a los exalumnos" y escapamos. Todavía puedo oír tus gritos detrás de mí".
"¿Quién? ¿Los que te hacen daño?
¡Deja de lado tus prejuicios! [6]
"No puedo decírtelo. Solo sepan que están fingiendo estar en nombre de un partido político".
"De pie, la verdad es que no. El Muro de la Espada Invencible......."
—No, señor. No es un muro de espadas invencible, así que no te preocupes por eso. No creo que te sirva de nada si lo sabes, así que no me molesto en decírtelo. Puedes dejarnos esa venganza a nosotros y pasar el resto de tu vida felizmente cuidándola como lo haces ahora".
"Ja, pero mi hermano. Yo también soy hijo de mi padre. ¿Cómo no vas a conocer al enemigo de los cielos lisiados?"
"No. Mayor, eso es lo que hacemos. Éramos pequeños, pero gracias a las enseñanzas rectas de mi padre, pudimos negociar más que cualquier otra facción política. Por eso lo hemos abandonado todo y hemos jurado venganza. Fue gracias a ti que esto fue posible. ¿Eres el tipo de personas a las que hemos renunciado? Pensé que viviría en su lugar, así que no soy solo yo, somos todos nosotros".
"Sigues diciendo que tu hermano somos nosotros, pero ¿a quién te refieres?"
—¡Oh! He omitido sus historias. Te dije que te saludaras, pero estaba tan feliz que me olvidé de eso, y si se enteraran, no ........"
"¿Quién demonios es este? Mi hermano.
"Estoy seguro de que lo recordarás. Es fiscente de hierro, es una presunción y una presunción de poder. Son los ex alumnos que sobrevivieron conmigo gracias al sacrificio de mi padre".
—Quizás. ¿Estás hablando del hermano mayor Cheol-oh, el hermano que siempre se reía como un tonto, y el presunto hermano cuyo padre lo trajo porque era un niño abandonado?
"Sí, lo son. Todos están afilando sus espadas de venganza tanto como yo, y Cheol-oh es el único que recuerda que su abuelo era el mayordomo del agregado militar, ¿verdad? Cheol-oh piensa en su padre como algo más que su maestro. Entonces, ¿por qué no ignoran todos los señalamientos a su alrededor? Pude unirme al Culto Demoníaco".
"No puedo olvidarlos. Solían pasar el rato con mi hermano desde que era un niño, y él era el tipo de niño que me llamaba hermana y me seguía bien".
"Sí. No te he olvidado. Ahora, esto es lo que el presunto te va a dar. Dile que nunca lo vio, pero que siempre quiso verlo".
Junto con el caballo, lo que Suramason sacó de sus brazos fue un juguete que se mantuvo firme frente a la paliza de Hyunwoo. Las baratijas se veían un poco elegantes, pero eran el tipo de cosas que podías comprar en cualquier lugar. El comandante que lo tomó lo tomó y lo miró lentamente, y vio un pequeño trozo de escritura grabado en la parte posterior.
"Hermana mía, siempre te he extrañado, mi hermano menor".
En el momento en que leí el artículo, las lágrimas brotaron de mis ojos. Solo tenía curiosidad por las noticias de mi padre y mi hermano, pero me había olvidado de los hechos. Era una época en la que muchos niños habían muerto de hambre o habían sido abandonados debido a años de hambruna. Mi padre, que había ido a trabajar cerca, había traído consigo a un niño de ocho años, dos años menor que él. Tal vez porque no comía adecuadamente y creció, era un niño excepcionalmente pequeño en comparación con otros niños de su edad. No fue adoptado por su padre, pero fue un niño que se quedó con él porque era a la vez agregado militar y casa. Sin embargo, cuando él y su hermano lo trataban bien, era un niño que lo trataba como si fuera su propio hermano y hermana. Lo olvidé. Sin embargo, no se había olvidado de sí misma, y estaba tan avergonzada y agradecida de estar siendo humillada como su hermano para vengar a su padre. Así que ni siquiera podía decirle a su hermano que lo había olvidado.
"Dile que siempre has pensado en él y que lo has echado de menos. Hermano. Y muchas gracias porque siempre tendrás este chupete".
"Jajaja. Lo haré. Me preocupaba que te olvidaras de él, pero fue en vano. Estaré encantado de decirte lo que tienes que decir. Desde que mi padre murió, me ha llamado hermano, no cuñado, porque no es el amo de mi padre. Conozco su sinceridad, así que le permito hacerlo y también elevar el sistema de su padre. Y el santo también está usando a nuestra familia Chen".
"Era un buen chico en ese entonces, pero creo que su personalidad es la misma. Esta es la forma en que mi hermano se lo da".
"¿Eh? Esto es ......."
"Es un pañuelo que siempre he llevado conmigo. Por favor, asegúrate de conocer a tu hermano sin ningún tipo de preparación y dile que estás triste porque esto es lo único que tu hermana puede darle a tu hermano por primera vez en mucho tiempo".
"Jajaja. Creo que le va a encantar. Pero, ¿qué es lo que tengo?
"Ho-ho-ho. Hermano mío, este es el par de anillos que me regaló mi padre cuando me casé. ¿Te acuerdas?
—Ya veo. Es uno de los dos anillos que tenía mi madre. El resto del par que te di tenía prisa por dejar el agregado, y mi corazón siempre estaba apesadumbrado, pero me alegro de que todavía lo tengas.
"Es el único recuerdo que le queda a mi madre. Aquí tienes. Nunca me lo he quitado de las manos desde que me enteré de la casa de mis padres, pero le voy a regalar uno de los dos a mi hermano. No importa dónde estés, siempre piensa en el Mayor y cuídate. Y ahora que eres mayor, te vas a casar. ¿Rumor he escuchado? Todavía estás solo, ¿es correcto?"
"Ajá. Zhangjia. ¿Quién se casaría con alguien como yo? Y atesoraré este anillo conmigo, gracias".
"Parece que los rumores son ciertos. Y hay un tipo del tamaño de mi hermano. Si llegas más tarde que ahora, será difícil. Así que date prisa y cásate. ¿No debería ser el jefe de la casa? ¡Así que lo sabías!"
"Jajaja. Lo haré. Lo intentaré. Jangara. Ajá".
Después de hablar un poco más, la dama, que se llamaba la Mayor, logró despedirse de Suramazon, agradeció a Hyunwoo y regresó al carruaje.
"¿Lo has visto bien? Esta es la historia de tu tío materno, a quien llamas Madura. Debido a que el enemigo del cielo lisiado era la facción política, tu tío materno, que fue rechazado en todas partes que pidió ayuda, no tuvo más remedio que unirse al Culto Demoníaco. Era su única oportunidad de vengarse. Me dijeron que tu orgulloso padre había rechazado la petición de ayuda de tu tío. ¿Ves que este es el verdadero rostro de una buena facción política?"
Las tranquilas palabras de Hyunwoo sobre si desconfiaba de ser detenido por el carruaje hicieron que Kwangjin se sorprendiera aún más en su angustia.
—¿Lo sabía tu padre?
"Sí, eso es lo que escuché. ¿Estoy en lo cierto?
"Sí. ¿Por qué debería decir una mentira frente a mi sobrino?"
—¿Pero por qué ....... padre?
"¡El Muro de la Espada Invencible era el representante de la facción intermedia de la Secta Zheng!"
"¿Sí? No sé a qué te refieres.
"No solo es barato, es malo. Piénsalo, Yinum, piensa que las cosas que hicieron tanto a tu familia materna son una de la Secta Zhongjin, que es la base de apoyo para el Muro de la Espada Invencible o el Muro, ¿qué pasará si está expuesto? Tal vez sea la vieja sala de archivos o algo así, ¿qué dijiste el otro día, ÷寬? ¿Los niños que se preocupan por algo?"
—¡Oh! Sí, te refieres a la Middle Yuan Sega Federation, centrada en los Cinco Grandes Sega".
—¡Oh! Derecha. De acuerdo. Probablemente sea la mejor oportunidad para darles una buena excusa para derribar el muro de espadas invencible que acaba de afianzarse y está creciendo tan terriblemente".
—¿En serio?
"¿Qué está pasando? Estoy seguro de que tu maestro lo sabía. Pero lo habría encubierto. Debe haber sido una época en la que una sola facción moderada que lo apoyara era más importante que un pequeño funcionario rural. Incluso si hubiera querido hacerlo lo mejor posible, no habría estado en condiciones de hacerlo. Pero estaba protegiendo lo que no estaba bien para su propio beneficio, así que no hay excusa. Y lo peor es que lo siguen ocultando".
"¿Cómo, cómo......."
Cuando Kwangjin se confundió por las palabras de Hyunwoo y Suramazon, los hermanos Bone Dagu que se habían adentrado en el bosque regresaron.
"Oye, Mangu, ¿por qué tu cara es como es?"
"Lo siento. El Jefe. No puedo entender lo que dices, así que ....... un momento".
"Sí, lo tengo. Sentido. En cualquier caso, aprovecha esta oportunidad para asegurarte de no juzgar a las personas solo por su clasificación. Los falsos prejuicios nos ciegan a la verdad mayor. ¡Así que deshagámonos todos de nuestros prejuicios! ¿Ves a lo que me refiero?
"Viejo.
—¿A qué te refieres?
"¿Qué has visto u oído hasta ahora? Si dices eso, debes entenderlo. ¿Quieres recibir algo de educación mental?"
"Oh, no. Lo entiendo".
¿Qué saben los hermanos, que han estado en el bosque y acaban de regresar de una pelea con Mangu, que no entiende bien el idioma? Solo sabían que el puño de Hyunwoo dolía mucho y que eran los únicos que perderían si los golpeaban.
Nubes negras en el Palacio Imperial
Ha pasado mucho tiempo desde que publiqué una serie de artículos. Las cosas aún no se han aclarado, pero se han resuelto algunos asuntos personales. A partir de hoy, intentaré recuperar el año pasado tanto como sea posible.
Me gustaría inclinar la cabeza profundamente y agradecerles a todos por su paciencia con este artículo no tan bueno. (__)
Pásalo bien y que tengas un feliz día. ^^

Hyun-woo, quien devolvió las armas, la ropa y algunos ermitaños de los miembros de Sangvis a petición sincera de Suramazon para compensarlo del subordinado que se suponía que se encontraría con él en el camino, recogió (?) Dejando solo a Suramazon atrás, se separó de los miembros Sangvis del Muro de la Espada Invencible. Después de dudar cerca del Suramazon, los hombros del Señor Sangvis Kwangjin estaban tan caídos que incluso Hyunwoo y sus compañeros que se quedaron atrás para mirarlo se molestaron.
"Bastardo. Es por eso que soy bueno en eso desde el principio, y estoy haciendo que los corazones de otras personas hormigueen. De todos modos, vamos. ¡Oye! ¿Dónde se supone que debes encontrarte con él?
"Si vas a Xinjiang desde aquí, llegarás a la cuenca de West Moon Wood. Decidimos encontrarnos en un lugar cercano llamado Gapimok. Gran Cañón".
"Eso es genial. También tuve que ir a Xinjiang, pero estoy ocupado en mi camino para ir".
A instancias de Hyunwoo, el grupo se apresuró con Surama Zone a la cabeza, y el silencio cayó sobre el lote baldío, que había estado lleno de mucha gente hasta ahora.
En el pasado, desde la época del príncipe heredero antes de ascender al trono, el emperador Hongxi había estado a cargo de los asuntos internos en nombre del emperador Yongle, quien estaba ocupado con asuntos externos como la usurpación del trono imperial, la Batalla de Manchuria y la Batalla del Castigo Mongol. Por esta razón, tenía control total sobre los asuntos internos, por lo que la transferencia del trono después del congrio del emperador Yongle se produjo de forma muy natural. Nadie tenía ningún problema u objeción, y nadie se opuso en absoluto. Sin embargo, detrás de la entrega tranquila y sin problemas del emperador, como si fuera algo natural, yacía el corazón secreto del Emperador Yongle y los sacrificios que nadie conocía excepto el Emperador Hongxi, que la gente común ni siquiera podía imaginar. Tal vez debido a su propia historia de usurpar el trono de su sobrino, el emperador Yongle purgó brutalmente a todos sus hijos, excepto al príncipe heredero, con el fin de eliminar cualquier posibilidad de rebelión, como lo había hecho para restablecer el principio de la sucesión de los primogénitos.
En primer lugar, el actual rey Seongyeong, que era el propio hermano del príncipe, cegó el jardín de flores donde a menudo visitaba para pintar poesía al liberar una serpiente con una serpiente venenosa llamada el Hilo de los Siete Colores, y envió al suegro del rey Seongyeong, que era virrey del Ejército Imperial, al exilio por poner flores en el jardín de flores, y su medio hermano, el rey Naseon, le dio a su nuera una píldora. Una de las pecadoras que fue encarcelada en la Mansión Dorada también es adornada con una píldora de sueños y puesta en su habitación para que parezca que están durmiendo juntos después de una reconciliación, para que sean descubiertos por el Rey Espiral. Como resultado, el rey Naseon, que tenía un profundo amor por su esposa, fue llevado a la ruina, y su nuera, la reina Naseon, y su esposa fueron culpables de alta traición. Todos fueron decapitados.
Sin embargo, lo más despiadado le sucedió al rey Gyeongmu, que era el hermano menor del rey Naseon. A diferencia del príncipe, que no tenía gran interés ni logros en Mu porque estaba obsesionado con los asuntos internos desde que era un niño para llenar la vacante dejada por el emperador, el rey Gyeongmu, que tenía un alto nivel de ambición y logros con respecto a la nada, fue percibido por el emperador Yongle como la mayor amenaza para el príncipe. Tal vez debido a esto, el método de examen interno al que personalmente seleccionó y asignó instructores de artes marciales y los transmitió a través de él era un método único que se había transmitido desde la corte imperial antes de la dinastía Ming y, extrañamente, el que lo aprendiera seguramente moriría. Como resultado, a veces se usaba en otras dinastías en el pasado cuando el emperador mataba a un hermano silencioso. Si se determinaba que la causa de la muerte era una moneda, nadie sospecharía de él y mataría a sus oponentes, por lo que aprovechó el grado secreto que se había transmitido de la dinastía Ming en el pasado a la dinastía Ming para matar a su hijo menor. Sin embargo, también era un niño, por lo que el emperador Yongle liberó generosamente el elixir en el Vigo con el fin de prolongar la vida de su hijo menor, que se estaba muriendo. Pero no se hizo ningún intento de salvar a su hijo menor, que podría haberse salvado si hubiera tenido un poco más de cuidado y hubiera levantado el silencio del pescador hasta el momento de su muerte.
"Es el momento. Sé que hay compañeros que todavía están en conflicto. A estas alturas, sin embargo, el Ejército del Comandante de Pekín, que nos había sido prometido, habría comenzado a moverse para luchar contra los soldados del Viejo Partido Comunista. De esta manera hemos cruzado el río sin retorno. ¿Es así? Dejemos a un lado cualquier conflicto y dejemos que las cosas vayan de acuerdo con nuestro plan. Si esto va bien, la seguridad de Su Majestad y la nuestra estarán aseguradas, pero si fracasamos, todos moriremos. Incluso si no hubiera sido por esta gran enfermedad, el día en que el siervo malvado regresara habría sido nuestro día de sacrificio, ¿así que seríamos castigados? Si las cosas son señaladas por otros, todo se debe a esa mala naturaleza. Así que decidámonos todos y sigamos adelante. Ahora, de nuevo, explique a los camaradas las tareas de acuerdo con el plan. Con el poema de oro".
—Sí, pretendiente. Sé que todo el mundo sabe lo que está haciendo, pero voy a volver a comprobarlo para asegurarme de que no cometo ningún error. En primer lugar, mientras yo, el oficial militar y jefe del Estado Mayor del Ejército Imperial, Chuk In-hwan, dirigía a sus tropas a atacar al antiguo Ejército Comunista en otro lugar y llamaba la atención del ex Gobernador del Ejército Imperial, Chuk Dae-in, el Vicealmirante del Cuñado, dirigía a sus subordinados y a los oficiales y oficiales de la Inspección de Seguridad de Pekín a unir fuerzas con el Comandante en Jefe de la Guardia de Pekín, que ahora se dirigía al lugar de reunión, y entró por la puerta oeste de la Ciudad Imperial. A continuación, hoy, la Presidenta del Departamento de Temas Antiguos, que se enfrenta al preámbulo, abrirá el preámbulo. Inmediatamente, el Gran Maestre debería correr por el centro de la ciudad y asegurar a los reclutas del Emperador. Y luego ....... por edicto".
"Ahora, espero que todos ustedes recuerden bien sus deberes y los lleven a cabo sin ninguna desviación. Entonces vámonos".
El lugar donde cada uno de ellos se escabulló silenciosamente con su propio trabajo en sus mentes fue la casa de Chu Jinso, el cuñado mayor, el centro del clan Chu, uno de los distritos de Sedo en Beijing.
"Explosión-"
—¿Quiénes son?
"¡Corta a todos los Guardias Dorados y toma al Emperador!"
"¡Guau---"
"Es una marca de nacimiento. El Comité Dorado debe detener inmediatamente a los rebeldes. Y debéis informar inmediatamente a la Gran Guerra de los hechos, para que pueda estar preparada".
—Viejo, coronel.
—¡No es director de orquesta!
"Viejo.
"El comandante An inmediatamente dirigió a la élite de Wei Xia para asegurar a los reclutas del Emperador. El edificio principal bloqueará la carretera y abrirá el camino. En Daejeon, estarán algunos de los guardias que están a cargo de los guardias Imperiales y Eun Yeong, así que ten mucho cuidado con ellos, y no olvides que nuestro propósito principal no es someterlos a ellos ni a los Tenientes de Daejeon, sino asegurar a los reclutas del Emperador. La vida de todos nosotros en este evento está en sus manos. Asegúrate de tener éxito. Por favor".
"Sí, por favor, déjamelo a mí. Claro. ¡Vamos!"
El teniente general Chuk Jin-soo y sus seguidores, Ahn Ho-myung, comandante del Comité de Seguridad de Beijing, y Chen Ho-rim, jefe del Departamento de Seguridad de Beijing, dirigieron a un grupo de tropas y tropas de artillería para correr hacia la Puerta de Qiancheng a través de la puerta oeste de la Ciudad Prohibida, bajo la guía del ex gobernador de la Secretaría de Gu, Geum Yeo-geun, que había estado esperando con anticipación. Tan pronto como llegaron a la Puerta Qiancheng, inmediatamente se la dieron. Con un pequeño terraplén de asedio, era posible simplemente destruir la Puerta Qiancheng, que era una puerta interior en lugar de una puerta defensiva, y penetrar en el interior. Por supuesto, la razón por la que el antiguo gobierno no pudo hacer frente a tal serie de acontecimientos sin problemas fue que, a sugerencia de los militares y los militares, las provincias de Kumho, que participaron en la rebelión, estaban estacionadas en cada provincia en caso de emergencia ayer mismo. Esto se debía a que se había trasladado a las afueras de Pekín para entrenarse en la operación conjunta del Ejército de Ulin y el Ejército Comunista Gu para repeler a un hipotético enemigo que invadía Pekín sin la ayuda del Mariscal y el Ejército Provincial. Por esta razón, de los 100,000 soldados del Ejército Comunista Gu, solo alrededor de 30,000 soldados estaban estacionados en las Ciudades Imperiales e Imperiales, y también se turnó para vigilar la ciudad día y noche, por lo que el número máximo de tropas que vigilaban a la vez era de aproximadamente quince mil. También se envió a las puertas de la Ciudad Imperial y a las cinco estaciones del Palacio Imperial, de modo que el número de guardias en un lugar apenas superó las mil personas.
En tal situación, Geum Yeo-geun, el jefe del antiguo Partido Comunista, que estaba a cargo del lado occidental de la Puerta Oeste de Hwamun, simpatizaba con la rebelión, y no había forma de detener al Cheokjinso, que se apresuró a entrar en la ciudad imperial con siete mil soldados a la vez. Además, incluso los cinco mil soldados del Ejército Imperial, que habían sido dejados en la Capital Imperial para la seguridad y el mantenimiento del Ejército Imperial, estaban atacando la puerta principal del Palacio Imperial, para encubrir el movimiento del Palacio Imperial, en lugar de convertirse en el refuerzo del Departamento del Ex Gobernador Imperial, porque el líder era el Comandante de Chuk Yin-hwan, quien participó en la rebelión. De esta manera, los jefes de casi todos los grupos armados en la Ciudad Imperial y la Capital Imperial, excepto el Partido Comunista Gu y el Comité Jinyi, estuvieron involucrados en la rebelión del Ejército Imperial, y los guardias militares del Ejército Imperial, y los miembros del Ejército Imperial, por lo que la rebelión que tuvo lugar esa noche terminó antes de que pudieran intervenir fuerzas externas. Por supuesto, el éxito de la rebelión fue posible gracias a la incursión de los rebeldes en el Palacio Qiancheng, los aposentos del emperador. Por supuesto, flaqueó un poco bajo la feroz resistencia de Jin Yiyu, Yongyu y Eun Yongyu, quienes estaban a cargo del Palacio Qiancheng, causando mucha pérdida de sangre, pero fue debido a Anil Hon, el teniente comandante de Pekín, quien los ignoró e hizo todo lo posible para asegurar a los reclutas del emperador. ¿El emperador que cayó en manos del alma complaciente lo convirtió en un hueso amarillo? Toda resistencia armada fue detenida y la rebelión tuvo éxito. Más tarde, en las primeras horas de la mañana, los Consejeros Privados y los Consejeros Dorados se apoderaron del Gobernador del Ejército Privado y del Almirante del Antiguo Almirantazgo en un campo de entrenamiento en las afueras de Pekín y los escoltaron hasta su cuñado, y los señores de la guerra que habían tomado parte en la rebelión fueron nombrados inmediatamente como sus sucesores, y todo Pekín cayó en manos del Ejército Imperial.
"Adulto. Enhorabuena".
—No, señor. Es gracias a todos ustedes por su arduo trabajo. En particular, el director de orquesta Ahn fue el más grande".
"Eso es un cumplido".
"No, no lo hago. Lograste tener éxito porque rápidamente aseguraste a los reclutas del Emperador. No, caballeros.
—Así es.
"Tienes razón. No tienes que ser demasiado modesto. Jajaja"
"Jajaja"
"Por cierto, ¿tiene el Despacho del Emperador Dorado a los Cinco Grandes Mariscales y el Comando del Despertar?"
—Sí, hombre. Los dos viejos generales de la familia Zhao, que estaban a cargo del Departamento Imperial Gu y el Ejército Imperial, intentaron asesinar al emperador, pero fueron descubiertos y detenidos por su cuñado y el departamento militar, y el gobierno imperial fue enviado diciendo que el emperador había recuperado la estabilidad y debería hacer todo lo posible para administrar los asuntos del país. Al mismo tiempo, ¿todos los generales de la familia Zhao iban a ser arrestados y escoltados a la Isla Imperial? Lo hice".
"Sí. Bien hecho. Ahora que los Consejeros Privados, el Consejo Dorado y el cuñado van a arrestarlos, creo que se ha eliminado el mayor obstáculo. Por cierto, en Yebu, asegúrate de que se devuelva el trono del rey Tianmuqin que se le dio a Wei Zhi Xuanwu".
—Sí, hombre. Ya lo he nombrado como el cerebro detrás de este incidente de asesinato y envié un despacho por separado a todos los funcionarios, condados y departamentos reales en respuesta al anuncio de la recuperación del trono del Emperador de Tianmuqin".
"Muy bien. Se está resolviendo hasta cierto punto. Algunas personas tendrán dudas, pero si el Emperador se presenta en la ordenanza esta mañana y nombra a este cuerpo para la subdivisión, nadie tendrá dudas, porque todos los decretos imperiales se transmitirán a través de este cuerpo. Por supuesto, incluso después de eso, ¿Su Alteza Real el Príncipe y el Dios de la Emperatriz? Si podemos asegurarnos de que estamos preparados para cualquier eventualidad, incluso el emperador más cariñoso no podrá hacer mucho. Así que, por favor, asegúrense de que ambos se pongan de mano".
—Sí, hombre. Por cierto, ¿qué vas a hacer con la princesa Shenyan?"
"En primer lugar, se rumorea que murió durante la represión de la rebelión, y luego encerrarla en la prisión subterránea del cerebro del Consejo Privado por si acaso. Pensando que su vínculo con Sun Yan se rompió con su muerte, sería mejor si el malvado sirviente regresara a Wulin, y si por casualidad venía a exigir el precio de su sangre, ¿lo haría ella? Podríamos usar a los reclutas para enviar de vuelta al flagelo".
"¿Pero qué pasa si no solo le importa su relación con ella, piensa que el Emperador lo ha traicionado y quiere tomar represalias, o si conoce la historia interna de todo esto?"
"Así que no ordené que su muerte fuera imperial. Se dice que una mano no puede ser vencida por diez. En ese momento, algunos de los señores de la guerra en Daejeon y el Palacio Imperial no habían podido resistir, pero no creo que pudiera sobrevivir a los ataques del Ejército Imperial. Mientras sea humano, no podrá sobrevivir rodeado de miles y decenas de miles de ejércitos imperiales. Así que deja que Jin Shilang dedique todas sus fuerzas a su exterminio. No lo creo, pero estoy tratando de mantener viva a la Princesa Sun en caso de que todos mis planes fallen. Al final, ¿será ella nuestro escudo? Entonces, en primer lugar, haz todo lo posible para deshacerte de la raza malvada y estabilizar la situación en el partido".
—Entendido.
El 13 de mayo, el décimo año de Honghui, Huang Ming destituyó al gobernador del Ejército Imperial y al almirante de la antigua prefectura imperial por intentar asesinar al emperador y los detuvo, y todos los miembros de la familia Cho, que eran su familia principal, también fueron depuestos y encarcelados. Además, en los dos primeros días del mismo mes del mismo año, Wei Ji Hyunwu, que había sido sellado en el Palacio Tianmu Qin, fue señalado como el culpable, y el trono del rey Qin fue devuelto y se emitió el decreto de muerte, y su pretendiente, la princesa Seonyeon, murió en la batalla del palacio imperial que tuvo lugar debido a este incidente. Sin embargo, en medio de tal agitación, los reclutas del emperador se mantuvieron a salvo, y toda la situación se estabilizó rápidamente, y por sus esfuerzos para aplastar el complot de asesinato, fue nombrado para el rango histórico de teniente general y se convirtió en el favor del emperador. Además, en lugar del emperador, que se había vuelto extremadamente desconfiado de sus ministros debido al incidente del intento de asesinato, se le confiaron casi todos los asuntos políticos bajo el mando del emperador.
Por supuesto, los ministros retirados que sospechaban de esto, así como los gobernadores que estaban fuera de sus cargos, los comandantes provinciales y los jefes de los cinco mariscales mayores se reunieron con el emperador, pero no encontraron nada sospechoso y se retiraron. Como resultado, casi todo el poder en el mundo de Daming está en manos de los rebeldes, liderados por la familia Chu.
Fue una batalla que no se convirtió en una pelea en primer lugar. No importa cuán involuntariamente fuera el ataque, aparte de Hyunwoo, solo había nueve de los maestros que acababan de unirse al grupo, incluido Suramazon, que acababa de unirse a ellos. Los únicos lugares que tenían tanto poder en Tang Jin Wulin eran el Culto Demoníaco, el Muro de la Espada Invencible y la Sociedad de la Luna Negra. Quizás por eso, a pesar de que Hyunwoo no se presentó, esta batalla terminó en unos 30 minutos. Por supuesto, no era como si Hyunwoo no estuviera involucrado en la batalla desde el principio. Al principio, estaba tan emocionado que de repente se detuvo, y luego se quedó allí durante mucho tiempo hasta que terminó la batalla, por lo que todo el resto del grupo tuvo que lidiar con eso, excepto Dokgo y Dam God. Sin embargo, la cantidad de personas que fueron aplastadas por las manos de Hyunwoo al principio fue de más de ciento dos, por lo que no era como si hubiera tratado con una pequeña cantidad de personas.
"Jefe. Todo se acabó".
"Mmm."
"Pero, ¿por qué nos atacaron de repente? A juzgar por el color de su uniforme, parece un líder militar".
—Bueno.
"Por cierto, por favor, sigue adelante. No lo maté, pero lo lastimé, y no sería bueno si me encontrara con otros oficiales que pudieran estar trabajando cerca".
"Sí. No lo creo".
"Pero jefe".
"Mangu. Ojalá pudieras quedarte quieto".
"¿Por qué siempre te pareces a mí? Solo tengo curiosidad. Ese jefe".
—¿Por qué?
"Miraron la cara del jefe y sacaron sus espadas. ¿Sabes por qué? El jefe que se detuvo de repente era un poco extraño. ¿Qué está pasando?"
—No lo sé.......
Yo también me lo pregunté. Los soldados que acababan de disparar los cuencos silenciosos habían visto claramente sus rostros y desenvainado sus espadas. Emocionado de que quienquiera que su oponente le pusiera su espada, los destrozó lo suficiente como para evitar que murieran, y tan pronto como se dio cuenta de que eran ataúdes, dejó de atacarlos para pensar por qué. No hace mucho, pensó en un caso en el que el rey de la dinastía Ming le había dado un rango bastante alto, pero pudo controlarse a sí mismo y hacer que los guardias le clavaran sus espadas.
No había muchos, así que la idea me vino a la mente rápidamente, pero ninguno de ellos parecía muy probable, y no fue fácil encontrar una razón exacta. En resumen, si los soldados se identifican y atacan, es probable que el rey que les dio el trono muera y sea reemplazado por otro rey, o que el rey que se convirtió en su cuñado traicione a Hyun-woo e intente matarlo, o si se rebela y trata de despejar la situación en torno a su agenda. Pero incluso esos casos no parecían ser fáciles. En primer lugar, si el rey muere y se corona a un nuevo rey, entonces, por supuesto, habrá rumores y habrá banderas blancas en las oficinas gubernamentales. Se suponía que los oficiales debían usar brazaletes blancos, pero no lo hicieron. Sin embargo, si su cuñado lo hubiera traicionado, no habría enviado tantos mil o dos mil soldados a su cuñado, que conocía bien sus habilidades. Por lo menos, habrían enviado un puñado de soldados tamizados. No era fácil pensar en la rebelión porque tenía muchos cortesanos a su alrededor, que parecían ser muy leales. En particular, los dos viejos generales, que eran la columna vertebral del ejército que protegía la periferia de la agenda y los comandantes de los almirantes de división, no parecían ser lo suficientemente buenos como para permitir que estallara una rebelión, y las tropas que comandaban parecían muy difíciles de tratar para los rebeldes. Por supuesto, puede haber sorpresas, y como dice el refrán: "Conoces el interior del agua, pero no conoces el interior de la gente", incluso si son hipócritas que son diferentes por fuera y por dentro, y están entre los que tramaron la rebelión, ¿qué tipo de rumores o rumores puede haber sobre ellos? Sin embargo, no escuché nada al respecto desde la posada o la torre principal, que había escuchado bastante antes de ingresar a Qinghai. Así que es frustrante.......
Hyunwoo frunció el ceño y pensó, y el Shangguan Ho No. 3, que había estado hurgando de un lado a otro entre los soldados que habían caído al suelo, se acercó a Hyunwoo.
"Jefe. Recordé que estaban mirando la cara del jefe y el papel alternativamente, así que lo busqué y salió así. Vamos a ver".
Los ojos de Hyunwoo se abrieron de par en par mientras tomaba el papel de Shangguan Ho. Curiosos por saber qué había sorprendido al malvado líder que era indiferente a la piel de hierro, el grupo se apresuró al lado de Hyunwoo y miró el papel que Hyunwoo sostenía.
' Gran Combate. Nombre completo: Wi Ji Hyun Woo. Tan pronto como descubras que eres la persona detrás del intento de la familia Zhao de asesinar al emperador, debes informarlo de inmediato y la verdadera persona recibirá 100 piezas de oro. Emperador Jugochi del Imperio Daming'
Dibujado con el texto anterior estaba el rostro inconfundible de Hyunwoo.
Nubes oscuras en el Palacio Imperial (2)
"¿Qué? ¡La persona detrás del intento de la familia Jo de asesinar al emperador! ¿Turrón? ¿Lo estoy?
"Jefe. No tienes una buena relación con el Emperador, ¿verdad?"
"No sé cuándo hiciste eso. No, ese no es el punto. ¿Qué vas a hacer ahora?"
"Oh, no. Si te dedicas tranquilamente a las artes marciales durante tres o cuatro años en el pintoresco valle de las montañas, serás olvidado rápidamente. No te preocupes. El Jefe".
"Kakdugi tiene razón. El Jefe. Todo lo que tienes que hacer es retirarte a las profundidades de Wulin por un tiempo".
"Hmm ~ Estaba un poco impaciente. De todos modos, ¡el jefe es un poco idiota!"
"El sacerdote Chuck se llevó a los otros hermanos conmigo y no abras la boca".
—Sí, hermano.
"¿Puedo ayudar? La última vez que te vi, el número 5 tenía mucha fuerza, así que tenías mucho ........".
—Oh, supongo que sí. Se lo agradezco. La Gran Espada de la Fortuna".
"El Gran Desfiladero. Es solo una espada de fuego.......
"¡Silba!"
"¿Sí? ¡Vaya! Sí, el jefe. Solo llámame Whistle".
"Beard e Ilho vienen aquí".
—Sí, jefe.
Acompañado por la Espada Divina de la Flor de Ciruelo y el Caballo de Sangre de Goru, Hyunwoo se desplomó sobre una roca a un lado, a tres o cuatro pasos de donde habían estado, y comenzó a explicar brevemente.
"Es solo una pequeña cometa. No, no lo creo. De todos modos, hay una cometa, pero no es tan mala, y tal vez lo sea. Sin embargo, el final no es del todo malo y tienen una relación. Un niño llamado Emperador y yo. Y no hay razón para que me hiciera esto directamente, e incluso si lo hiciera, tendría algún conocimiento de mí, así que si hubiera querido tratar conmigo, no me habría enviado este tipo de fuerza. Creo que hay algo que no sé, pero no estoy seguro de ello".
"¿Qué tipo de relación eres?"
"Bueno, no necesito ocultártelo, pero me gustaría enterrarlo por un tiempo".
"Hmm, entonces el emperador, con quien tenía una relación no tan mala, de repente intenta matarlo. ¿No es cierto que el emperador ha cambiado de opinión?"
&quot;Bueno. Tienes razón, pero como acaba de decir el jefe, si realmente quisieras hacer eso, habrías enviado las tropas adecuadas. Al final, puede haberse hecho en contra de las intenciones del emperador, o puede haber sido algo que el emperador tuvo que hacer por alguna razón repentina".
"Jefe. ¿Hay alguien alrededor del Emperador que pueda darte alguna información?"
"¿Alrededor del emperador? ¡Vaya! Hay mil enemigos. Oh, no lo creo. Va a estar en el Mariscal de la Política en este momento. Entonces, ¿quién es? Se las arregló para familiarizarse con los dos generales de la familia Zhao y tuvo algunas fiestas, pero fue inútil porque lo señalaron como el culpable. Entonces no creo que nadie esté en condiciones de darme ninguna información, independientemente de los deseos del Emperador".
"Hmm, entonces tendremos que esperar un poco más y ver qué pasa. Al menos a medida que pase el tiempo, veremos más movimiento y habrá un zumbido".
"Tienes razón. Vamos a estar atentos".
"Sí. Esa es la única manera de hacerlo. Hagámoslo".
Al final, consultó con la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo y el Caballo de Sangre de Goru, quienes pensó que conocerían la situación mejor que él, pero la conclusión fue que tendría que esperar y esperar un poco más. Sin embargo, faltaba información básica y no era fácil para la gente de Wulin adivinar lo que estaba sucediendo con la Familia Imperial y la Corona. Al final, Hyunwoo y su grupo reanudaron su viaje tan pronto como llegaron los hermanos Bone-Dagu, que habían regresado con un mangú tuerto.
—¿Qué demonios es esto?
"Creo que ha habido unas 10 batallas desde la primera batalla hasta hoy. Grande".
"Han pasado exactamente tres días y 13 veces".
—¿Cuentas todas esas cosas?
"Solo tengo buena memoria. Enojo.... No, es una antorcha".
"Omita la palabra 'Gran Cañón'. Ni siquiera es tan bueno en primer lugar, pero si escuchas al jefe, es un escenario".
"Jajaja. Sí, lo tendré en cuenta a partir de ahora".
"Por cierto, me voy a morir de agotamiento".
"No. Aun así, ahora es mejor. Cuando el jefe se presenta, todos están muertos. Eso lo hará más difícil más adelante.  "
—Ya veo. Hermano barbudo. Es bueno que el jefe lo aguante".
"Parece que tienes algún tipo de restricción en lugar de paciencia. No creo que sea por eso que no puedes usar las manos".
"De todos modos, nuestro jefe realmente no entiende".
"Mangu. Ya no te entiendo".
"Sr. Wu. Ahora le toca al hermano mayor, ¿no?"
"Uf. Hola chicos".
En los tres días transcurridos desde la primera batalla, han sido atacados un total de 13 veces. Grupos de cientos, o miles, los atacaron. Por supuesto, debido a la naturaleza de este grupo, no sufrieron ningún daño significativo y no mataron a los atacantes, pero de alguna manera fueron atacados constantemente de esa manera. Era cierto que no era agradable. Además, terminar la batalla sin matar al oponente no era tan fácil, incluso para aquellos que contaban con un gran poder.
Justo cuando estaban a punto de terminar esta batalla, un grupo de personas se acercaba rápidamente a su ubicación, levantando una nube de polvo. A juzgar por la aproximación que hicieron, parecían ser un gran número de jinetes, y estaban obligados a estar nerviosos. Esta vez, no parecía simple, por lo que Hyunwoo finalmente dio un paso adelante. Al cabo de un rato fueron recibidos por miles de jinetes fuertemente armados. El comandante que parecía ser el líder del grupo miró a su alrededor por un momento, luego desmontó y se acercó a Hyunwoo, que estaba frente al grupo.
El Reino Perdido (1)
—¿Esos soldados caídos son de tu propia creación?
—Quizás.
"Entonces, ¿dónde están el resto de las tropas? Si estás en una emboscada por nuestra culpa, está bien, así que puedes llamarlos".
"¿El resto de las tropas? ¿Emboscada? Qué dices....... Eso es todo lo que necesitamos, y estamos un poco cansados, pero no es demasiado difícil hacer que te acuestes en el suelo, pero es una emboscada".
"Somos el suelo del Mar Azul. No importa cuántas veces los hayamos derrotado, todavía tenemos el poder de hacer que lo hagan. No seas demasiado arrogante".
"No es asunto tuyo si estoy orgulloso o deprimido. Pero mientras lo escuchaba, me di cuenta de que era media palabra. ¿A dónde perteneces? Pero, ¿qué harías si supieras a dónde perteneces? Estoy en mi ....... en este momento".
"Te lo acabo de decir. Somos el suelo del Mar Azul. Yo soy el que lidera el suelo del Mar Qing".
"Qué demonios, este bastardo está a medio camino del final. Lo vas a hacer conmigo ahora, ¿eh?
"Jefe. Espera un momento. Déjame a mí por un momento".
"¿Qué? Barba. ¿Por qué lo conoces?
"No lo sé. No conozco al autor, pero he oído hablar del suelo de Qinghai. Dame un momento. Probablemente ellos y nosotros no tengamos ninguna razón para estar en desacuerdo el uno con el otro".
"¿De qué estás hablando? Parece que están fuertemente armados contra nosotros".
"Espera un minuto. Por favor. El Jefe".
"Bueno, Barba te ruega, pero si no arreglas su tono, ¡te voy a matar!"
"¿Matar? En la medida en que puedas hacerlo. Yo, Deok-kyung, nunca he rechazado un reto."
Ante las palabras del aparente jefe de la caballería, los jinetes detrás de él se estremecieron, pero rápidamente se calmaron. Tenían la misma confianza en su patriarca, quien les decía lo que no debían decir a extraños. Por supuesto, entre las tribus descendientes del Reino Perdido, no eran muy fuertes, pero sus jefes eran muy fuertes. Tanto es así que incluso el jefe de la tribu más fuerte de la tribu descendiente del Viento de Xinjiang lo respetaba. Tal vez, si los otros jefes no hubieran evitado deliberadamente su desafío, o si no hubiera sido por el bien de la seguridad de su tribu, tal vez su propio jefe habría podido convertirse en el rey del Ser Perdido, respetado por todos los clanes. Por lo tanto, no confiar en una figura así era un insulto para el cacique.
En cualquier caso, si lo hacía bien, podía ver la posibilidad de romper con ellos sin peleas, por lo que tuvo que suspirar y dar un paso atrás por las palabras de la persona que lo presentó. En tal situación, lo único que regresa son los insultos o puños de Hyunwoo, ¿que quedarán impresos en tus huesos por tu experiencia pasada? Ya he pasado por suficiente.
"Oh, no. Así es. Pero tienes que saber que el reto no era yo, sino tú".
"Jefe. Pensé lo mismo cuando fui un Sangvis Vice Ju la última vez, pero al menos no creo que el jefe deba decir algo así. Así es, el embajador.
Los ojos de Hyunwoo ardían con la pasión de la educación de Ye, e Ilho Woo Moon-hyuk, que sintió que se le ponía los pelos de punta, jugó con su boca lo más rápido que pudo con una mirada triste, y se le unió Lee Ho Chuk Myung-jin, que siempre estaba tranquilo e incluso el valor de su existencia se desdibujaba.
"Todavía no me han educado. El Jefe. Voy a ser muy minucioso esta vez".
"Viejo. Voy a asegurarme de que esta vez. Si es necesario, me coseré la boca y me aseguraré de estar educada".
"Está bien. Si hablas de eso así, estoy seguro de que lo sabes".
"Viejo.
El asunto, que había estado distraído por otros asuntos durante un tiempo, volvió a la normalidad cuando los cinco hermanos desaparecieron apresuradamente detrás de una pequeña colina con Umangu a cuestas.
"De todos modos, estoy listo para el desafío. No, nunca lo he rehuido, así que ven a verlo barato....... un. Es mala suerte".
Sin embargo, las palabras de Hyunwoo fueron problemáticas. "Desafortunado" fue el insulto más humillante para aquellos que se pararon frente a Hyunwoo y aquellos a quienes pertenecía....... Sabiendo esto, la luz del día se ha oscurecido, pero Hyunwoo que no sabe lo que importa. ¿Es solo un poco frente a ti y cualitativamente todo? Solo se estaba riendo de su oponente frenético con la misma expresión.
"Te voy a matar. No necesariamente".
"Es ridículo. ¿Te importa un? Pelea".
Después de un momento después de que Hyunwoo terminara de hablar, el hombre que se presentó como Deokkyung se abalanzó sobre Hyunwoo con un aliento entrecortado. Originalmente, esperaban poder usar todas sus habilidades en las justas, pero ¿cómo podría la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo elegir solo los insultos que más odian, o incluso los más humillantes, debido a las misteriosas palabras de Hyunwoo, perdieron la razón y miraron a Deokkyung con lástima mientras sacaban sus espadas y corrían a ciegas?
Cavando en los brazos de Deokkyung, que era mucho más grande que Hyunwoo, quien había estado cargando contra él con su mano extendida, con una simple mano de parada, Hyunwoo le dio la sonrisa más siniestra a la gente del grupo, que pensó que era muy atractivo. Momento en tus brazos玆? En el momento en que vio la delicada sonrisa en sus ojos mientras lo miraba, una señal de peligro resonó en su mente. Respondiendo rápidamente a las señales de peligro, comenzó el inmenso dolor que no olvidó hasta el momento de su muerte. Desde el lugar más vulnerable y preciado por los hombres.......
"Aa Mil millones -!!- a-a-a
Sin darse cuenta de lo que estaba pasando, los guerreros de la tribu Qinghai Clay observaron sin comprender cómo su gran jefe caía ante un hombre que solo podía ver a dos tercios del esbelto jefe, rodando por el suelo y gimiendo de agonía. Entonces, cuando vieron la herida que su jefe le estaba agarrando, gritaron y corrieron hacia él. No conocen al niño. ¿Cuál es el dolor que viene de eso....... Del mismo modo, los compañeros de Hyunwoo, a excepción de los hermanos Bone-Dagu que desaparecieron detrás de la colina que vio la escena, inmediatamente se estremecieron al adivinar el dolor que Deokkyung estaba experimentando.
"Aprieta. Ni siquiera puedo disparar".
Ni siquiera pensó en la reacción de las personas que lo rodeaban y cómo se veía a sí mismo como quien creó esta cosa, y cuando la atención de todos se centró en las palabras de Hyunwoo, los subordinados de Hyunwoo quedaron atónitos, e incluso el grupo de Hyunwoo que todavía estaba en sus asientos se sorprendió por los detalles de Deokkyung. Tuve que correr hacia él preocupado. Después, dejaron al enemigo y se apresuraron a quitarle la armadura, le quitaron los pantalones e incluso le quitaron la ropa interior. Sin embargo, Deok-kyung, que había estado sosteniendo las manos de sus compañeros, se aferró desesperadamente a la única pieza de ropa interior que incluso tenía un poco de sangre en medio del inmenso dolor. Ellos también eran hombres, y entendían el dolor y la acción, así que estaban tratando de calmar a Deok-kyung y despojarlo de su ropa interior. Pensando en las palabras, Hyunwoo murmuró hace un momento.......
"Pero parece que algo estalló......."
El Reino Perdido (2)
La última cabalgata que encontró fueron guerreros de una tribu de descendientes del ahora olvidado reino del Río del Oeste, que había sido destruido por los Yuan. Al igual que la cabalgata del viejo Oeste, están armados con armaduras de estilo occidental que son completamente diferentes de la forma del Imperio Medio. En cualquier caso, después de un leve enfrentamiento entre su jefe, Deokkyung, y Hyunwoo, Hyunwoo y su grupo fueron conducidos a la aldea de su tribu por su cortés invitación. Hyunwoo y sus compañeros, que habían sufrido tantos ataques en un corto período de tres días que echaban de menos un lugar cómodo para dormir y comer, aceptaron su favor sin ningún desacuerdo.
—¿Estás bien con la herida?
"Sí, todavía hay algo de hinchazón, pero está bien".
"Sí. De nuevo, lo siento. No era mi intención, pero tenía demasiado calor.......
"Sí... De todos modos, ahora está bien, así que no te preocupes por eso".
"¿Estás seguro de que estás bien? ¿Por qué....... Ejem. ¿Hay algún problema con la función?"
"¿Sí? ¡Vaya! Ejem. Sí, no hay problema. Falta uno de ellos, por lo que no se ve bien, pero es funcional.......
"Sí. Eso es todo".
"¿Cuándo lo vas a hacer, de todos modos?"
"Ajá, no hables más de eso".
"Pero el sol ya se está poniendo. Si no aceptas eso, te desafiaremos a un duelo hasta que todos los guerreros de toda la tribu sean asesinados para encubrir la desgracia de la tribu".
"Lo sé. De todos modos, esperen y verán, porque estoy pensando en Beard en este momento para resolver ese problema. He estado haciendo esto todo este tiempo debido a la barba".
Mientras la conversación entre Hyun-woo y Deok-kyung se desarrollaba en la casa del jefe, el resto del grupo, que se alojaba en una casa no muy lejos de la casa, estaba teniendo una serie de reuniones.
"¿No podemos simplemente huir? Después de todo, estás huyendo del ejército del emperador, así que si no ves este tipo de carencia, ¿no?"
"No es que no sepa lo que dice Kakdugi, y lo iba a hacer al principio. Pero cuando escuché las palabras de Suramazon, no tuve más remedio que rendirme".
"Porque escuché algo".
—¡Oh! Ilhoau. Hubiera sido mejor escucharlo que escucharme a mí. ¿Puedes decírmelo de nuevo? Suramazona".
"Sí. Los he visto en el primero o cerca de nuestra escuela, y he oído que hay varias tribus como estas. Escuché en ese momento, pero estas tribus tienen algunos hábitos inusuales. Uno de ellos es que el fuerte es incondicionalmente favorecido. Se dice que la escuela principal, que estaba compuesta por las personas a mitad de período debido al hecho, también fue favorecida incluso cuando estaba enraizada en la primera vez. Por supuesto, fue cuando estas tribus, aparte de Occidente, vivieron. En ese contexto, dijeron que entregaron el estómago del jefe tribal al más fuerte de la tribu, no la sangre. Entonces, si desafías al actual patriarca y ganas, se convierte en un nuevo patriarcal y el jefe del jefe es el ganador. Por supuesto, hay una restricción aquí, por lo que existe una condición de que el patriarca actual acepte el desafío. Sin embargo, si el original adoraba a los fuertes y evitaba el desafío sin justificable, la tribu ignoraba al jefe. En otras palabras, parece ser expulsado de la posición de la tribu y además de la deportación. Pero la razón de evitar es la razón por la cual las tribus pueden admitir. ¿Entonces el desafío es demasiado? En ese caso, el patriarca fue rechazado por el patriarca sin ningún ridículo. Y una cosa más. Los adultos (Zona Surama, que acaba de tratar por Hyun -Woo y su partido como hipoteca o garantía de garantía, llamada Hyun -Woo, un adulto), fue desafiado por Deok -kyung, un patriarcal. Sin embargo, si una persona que ha derrotado al actual patriarca en un procedimiento tan legítimo se niega al estómago, se cree que no vale la pena esta tribu. Debido a esto, los guerreros de la tribu piensan que han sido insultados y desafiados al ganador a deshacerse del insulto. Hasta que ganen. Si el ganador evita el duelo con ellos y huye, rastrean hasta el final. Además, no solo la tribu, sino también los descendientes del Viejo Oeste, que escuchó las noticias, se unirán al seguimiento. El fugitivo de duelo es una tribu Occidental absoluta ".
"Bueno, no puedo evitarlo. No hay otra manera, es simple. El jefe solo tiene que perder contra el nuevo".
&quot;Bueno. Como dijo el más joven, sería sencillo, pero ¿dónde estaría el jefe? Y en una pelea, no pensemos en eso en absoluto".
"Pero lo intentaré. Grande".
—No, señor. No creo que sea necesario. Por lo que escuché, el retador debe matar al ganador. Y el retador no puede echarse atrás en el duelo hasta que pierda la vida. Así que, o muere el vencedor, o todos los guerreros de la tribu que son los retadores están muertos".
"Eso es correcto. Suramazona".
"Eso es exactamente de lo que estás hablando. Sacerdote de la Espada de la Nube de Flores. Lo escuché de Suramazon y lo confirmé con los miembros de la tribu hace un tiempo".
"Entonces no es un asunto sencillo. Hermano barbudo".
"Así es como es".
La primera vez que hubo un cambio entre los cinco hermanos y Kai Du y la Secta Huashan fue el segundo ataque del Ejército Ming Xiangfang. Durante la segunda batalla, Ilho Woo Moon-hyuk se distrajo por un momento y no se dio cuenta cuando la Espada Divina de la Flor de Ciruelo Sung Il-hyun bloqueó una flecha que volaba hacia su espalda. Por supuesto, incluso si hubiera sido alcanzado, las flechas disparadas por los soldados ordinarios no habrían perforado su defensa personal y causado daños, pero en tiempos de guerra tal consideración no podría haberse hecho sin una gran cantidad de confianza y consideración, por lo que fue una oportunidad para que los dos grupos, que no eran hostiles sino siempre fríos, disminuyeran hasta cierto punto. Después de eso, se cuidaron mutuamente, diciendo que estaban pagando las deudas de los demás, y no pasó mucho tiempo para que se extendiera a todo el grupo con el pretexto de la pena de muerte. Con el tiempo, su relación llegó a ser tan buena que podían luchar cómodamente a espaldas del otro. Mientras tanto, sin que él lo supiera, el Caballo de Sangre Goru Woo Mun y la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo Sung Ilhyun, que se llamaba Barba, discutían entre sí en función de su edad, y el resto del grupo también usaba el respeto y la ironía en orden de edad.
"¿Qué no es tan simple? No es tan sencillo. Entonces podemos aniquilarlos e irnos".
—¡Oh! ¿Cuándo llegaste al jefe? Vamos, siéntate aquí".
"Acabo de llegar. Es porque el tipo que no sabe qué hacer me sigue molestando".
"Estás huyendo. ¿Qué?"
"¡¡Manguya!!"
Cuando todo el grupo miró las repentinas palabras de Wu Mangu con maldad, Umangu, cuyo rostro estaba cubierto de moretones como resultado de haber sido llevado a la educación por sus hermanos antes del duelo entre Hyunwoo y Deokkyung, usó el mal.
"¡Esto! Está bien. Te voy a pegar de nuevo. Vamos, golpéame. Pégame. Pero voy a decir lo que tengo que decir".
La voz de Hyunwoo vino de cuando todos estaban avergonzados por lo absurdo de sus acciones mientras asomaba la cabeza frente al grupo que les daba una mirada de desaprobación y les decía que lo abofetearan.
"Dondequiera que vayas, siempre hay uno de esos torturadores. Sí, eres bueno. Tío. Habla y vive como quieras. tú".
"De verdad. El Jefe. ¿No me vas a decir que recoja lo que digo y te golpee más tarde?"
"Sí. No. Yo soy tú. Dilo de un bocado".
"Señor Lee. ¿Cuándo le di un mordisco? ¿Cuéntame?
"Uf. No puedo. Sí, no lo hay. Yo no tengo ninguno. Ojalá fuera bueno. Amigo".
"Mira. De todos modos, el jefe está celoso porque soy mejor que él. Eso no es bueno. Si estás celoso de mí, solo di que estás celoso, ¿por qué te refieres a un cerdo?"
"Bueno, mi trabajo. Vamos, te mueres, bastardo......."
"Mira. Y así sucesivamente. Dije antes que no le das un golpe a lo que estoy diciendo, ¡je! ¡Ay!"
"........."
"Aww. mil millones.  Me equivoqué. ¡Mal! Duele. No lo volveré a hacer. Es cierto. ¡Uf!"
Al final, la conmoción apenas pudo contener la rendición de Oho Umangu, quien se había rendido a la exquisita paliza de Hyunwoo. Hyunwoo golpeó la parte posterior de la cabeza de Umangu en el último minuto, y luego regresó a donde estaba sentado, volviéndose hacia Umangu, que todavía estaba acostado de rodillas, gimiendo y gimiendo.
"De todos modos, va a estar tranquilo. Y le dije que no le iba a pedir que me pegara. ¿Cuándo dijiste que no te pegué? ¿En? Se está enredando".
"Jefe. Deja de calmarte. Es porque todavía es inmaduro, así que por favor perdóname con generosidad".
"Sí, jefe. Si no usas tu generosidad en este caso, ¿cuándo la usarás?"
"Ejem. Pero como dicen Ilho y Beard, soy generoso. Pero si vuelves a subir, vas a morir".
"....."
"Sigo sobrio"
Hyunwoo se levantó de su asiento con un berrinche nuevamente, y Samho Shangguan, que estaba al lado de Wu Ho Umangu, lo apuñaló apresuradamente en el costado, y solo entonces Mangu respondió de mala gana.
"Yes_"
—¿Ves la respuesta?
"예~~!"
"Noche. Tsk"
"Puedes sentarte".
"Uf. Sí, por cierto. ¿Han discutido qué hacer?"
"Sí, como habrás escuchado, aún no hay solución".
"Entonces voy a acabar con ellos, como dije antes. Lo que sea".
"¿Todavía necesitas matarlos a todos?"
"¿De qué estás hablando? Barba. ¿Por qué matar a todos los niños? Ya sabes, vamos a noquearlos a todos como lo hemos estado haciendo. Si vuelven en sí y los persiguen, puedes echarlos de vuelta tan pronto como lleguen".
"Pero el jefe. Ese sería un camino muy agotador. Además, si estos tipos y otras tribus se unen, me da dolor de cabeza solo pensarlo".
"Yo-"
"¿Qué? ¡Vaya! ¿Tienes alguna buena idea?"
"Sin embargo, es un poco molesto. Desafía a todas las tribus del Oeste y subyuga para convertirte en el rey del Río del Oeste. Bueno, por supuesto, no se trata de reconstruir un país difunto, es solo un cargo honorífico, pero he oído que si lo haces, puedes poner un jefe en cada tribu y hacer lo que quieras. Entonces no tienes que estar atado aquí.......
"¿En qué milenio te sentaste? Estoy buscando cangrejos y pregunto cuándo".
"No tienes que ir por ahí así. Simplemente acepta el patriarcado de este lugar y usa esa posición para enviar una carta a las otras tribus diciendo que estás desafiando el trono de los Xia occidentales, y vendrán corriendo hacia ti. En cualquier tribu están obligados a ir a esa tribu para asistir en un plazo de diez días. Entiendo que si no asisten, se votará a favor".
—¿Diez días?
"Es demasiado corto......."
"¿Sí? ¿No dijiste que estabas ocupado?"
"Oh, eso no es todo, y entonces tienes muy poco tiempo de sobra".
—¡Oh! Sí".
"Jefe. Creo que eso es lo mejor que se puede hacer".
"Sí, estoy de acuerdo contigo".
"Sí. Si ese es el caso de una barba o un nombre. De acuerdo, no es así. Y ustedes dos quieren verme por un momento".
—Sí, jefe.
—Sí, lo harás.
Cuando Hyunwoo aceptó la propuesta de Suramazon y salió de la casa con el Caballo de Sangre Goru y la Espada Divina de Flor de Ciruelo, el resto del grupo se extendió a sus respectivos lugares con una expresión despreocupada. Al menos nadie puede vencer a ese villano.
El Reino Perdido (3)
El sol se estaba poniendo en las amplias llanuras de Qinghai.
"Ha pasado mucho tiempo desde que vi una puesta de sol. Jaja- ¿Por qué no podía mirar tranquilamente al cielo porque estaba muy ocupado......."
"Yo- Jefe. ¿Qué pasó?
"¿Eh? Ahh Justo. Demos un paseo y hablemos".
—Sí, lo harás.
Luego, durante unos 30 minutos, Hyunwoo simplemente caminó sin hacer ruido. El comportamiento inusual de Hyunwoo avergonzó a Beard e Ilho.
—¿Cometimos algún error?
[Bueno, no lo recuerdo, pero supongo que había algo que no le gustaba.]
[Sí, pero parece que algo anda mal con tus acciones ahora, y tengo miedo de las consecuencias.]
[Uf, esta vez tendré que prepararme.......]
"Cállate. Es una locura. Y ustedes no cometieron ningún error. No tienes que estar preparado ni nada".
—¿Eh?
"Dos. Jefe. ¿Puedes oír lo que hemos estado diciendo?"
"Sí. Barba. No sé lo que piensa".
"Ja, pero todos estamos sanos......."
"Desde el momento en que llegué al punto actual, pude escucharlo dentro de un radio de 100 capítulos, y dentro de 10 capítulos, pude escuchar todos los sonidos como si estuviera escuchando una conversación. Por supuesto, se vuelve un poco más difícil más allá de los 100 capítulos, pero si pones tu mente en orden hasta llegar a los 200 capítulos, no podrás escucharlo".
—Ya veo. Después de todo, la diferencia entre Hwa y Hyun es aterradora."
"No, pero incluso en la escena de las flores, no se puede comparar con la escena actual, pero a esta distancia, puedes escucharlo".
—¿Sí?
—¿A qué te refieres?
"Es posible en el paisaje de las flores. ¿No sabes a qué me refiero?
—¿Pero no te oigo?
"Soy igual que Ilho".
"Oh no, lo estoy de nuevo, eso es porque tu reino aún no ha llegado al reino".
"¿Qué quieres decir con que todos estamos en medio del fuego?"
"¿Quién es ese? Has entrado en el paisaje de las flores".
"Eso es todo"
"Jefe. Pronto cumpliré doscientos años. No puedo vivir tanto tiempo sin poder escalar el paisaje de flores. Es más, de la misma manera que ahora......."
"Oh, Dios mío. Oh, vaya. Te equivocas. Debe haber un obstáculo antes de que puedas pasar del reino de la siderurgia al paisaje floral. ¿O debería decir un muro? No puedes superarlo y nunca salir de él. Por supuesto, has superado el obstáculo. Pero carece de la historia que lo respalde. Me parece que ustedes dos están atascados en aproximadamente 4 a 4 y medio de la cerradura 4. Hay etapas de iluminación, y así como hay altibajos, también lo es la historia interna. Estoy seguro de que tú también lo estás sintiendo. ¿No es así? De todos modos, hasta donde yo sé, la mayoría de las veces, la historia interna debe cruzar primero el umbral antes de que la iluminación rompa el muro. Es costumbre, pero ninguno de los dos era así, pero supongo que no estaban al tanto de la situación. De esta manera, cuando tanto la historia como la ilustración van más allá de un cierto marco y abandonan el acero y se adentran en el paisaje floral, se logra la metamorfosis llamada arreglos celestiales. No es solo que hayas cruzado el muro de la iluminación. El verdadero estado del sutra de las flores es cuando tanto la mente como el cuerpo han entrado en el paisaje floral. Así como es inútil haber dominado las artes marciales si no las has dominado, también es cierto que el cuerpo que se supone que soporta la iluminación no está debidamente constituido para el sutra de las flores. De todos modos, así es como estás ahora mismo. La mayoría de las veces, es normal que las personas solo entren en contacto con el mundo interior y no puedan seguir la iluminación, pero tu caso es un poco inusual".
"Bueno, ¿cuánta historia se necesita para entrar en contacto con el paisaje de flores?"
"Por lo que he escuchado, y en mi caso, parece que son más de cinco personajes y toca la escena de las flores. También alcancé la iluminación a la edad de 5 años y medio y entré en contacto con el sutra de las flores, por lo que no conozco el límite exacto de la historia interna, pero no es común, pero si has alcanzado la iluminación primero como tú, .......creo que has dicho que experimentarás la metamorfosis en el 5º grado más o menos".
—Ya veo. Antes de darme cuenta, estaba orgullosa de haber entrado en el paisaje de las flores".
"Hoo- Yo también. A mi edad, pensé que estaba en un estado de fuego porque todavía estaba en este estado".
"Ambos tuvieron primero la iluminación, lo que ralentizó el envejecimiento de manera inconmensurable. Pero incluso si el ritmo no es sentido por otros, todavía continúa. A medida que pasan los años, debes estar sintiendo que tu cuerpo se degenera un poco".
—¿Cómo lo hiciste?
—¿Y tú?
—¿Y hermano barbudo?
"Eso es lo que es. La diferencia entre una vista de flores y un paisaje de flores es un poco sorprendente que pensé que lo sabía, pero no lo sabía. ¿Y lo mismo ocurre con los otros que han alcanzado el estado de fuego?
"Bueno, no lo sé. Nunca los he visto cara a cara.......
"Soy el mismo, pero tal vez conozcas la Espada de Fuego, o la Espada de Fuego. Había tratado con el Emperador de la Espada del Dragón de Fuego antes en el Muro de la Espada Invencible".
"Mmm. Sí. R: No les importa en absoluto. Tú eres el que importa. No importa si los demás están en contacto con el paisaje o permanecen cerca de él como tú. Dejemos a un lado los asuntos de otras personas y hablemos de los tuyos".
"¿Sí? Discusión".
"Entonces, ¿qué quieres decir con romper la pared interna?"
"Bueno, es porque estoy un poco molesto. Si te ayudo, no será demasiado difícil".
—¿Estás seguro?
"¿Cómo puedes proteger la historia de otra persona, si es una guerra histórica, es la historia del jefe......."
"No es una metástasis, pero hay un método similar. A diferencia de la transferencia de potencia interna, donde la fuerza del lanzador disminuye al extender su verdadera fuerza, hay una manera de lograr resultados similares sin perder para mí. Esta es también tu falta de historia, así que puedo ayudarte, pero si fuera la iluminación, ¿no sería más joven? Lo voy a hacer. No importa cuánto haya recorrido el camino, la iluminación de cada persona es ligeramente diferente, y mi camino de iluminación es algo que he aprendido a través de mi cuerpo, por lo que habría sido más difícil para mí ayudarte. Ahh Hablar es prolongado. De todos modos, tratemos de resolver sus problemas mientras nos quedamos aquí".
"Gracias. El Jefe".
"Gracias desde el fondo de mi corazón. El Jefe".
"Bueno, todo es para mi comodidad, pero te habría ayudado hace mucho tiempo si supieras que no lo hiciste, pero pensé que querías que rompieras las paredes tú mismo. Por cierto, te he llamado aparte porque quiero escuchar tu opinión sobre una cosa".
"Digas lo que digas, dilo. El Jefe".
"Sí, puedes hacerlo".
"Uf ~ No es nada más. Mi prometido está ahora en el Palacio Imperial".
—¿Sí?
"Hua. ¿Familia Imperial? ¿Por qué?
"Es un hombre imperial. No puedo garantizar que esté a salvo en este momento.......
Lo hizo. La razón por la que Hyunwoo no salió de la batalla con el Ejército Hyangbang, que era el ejército oficial, y por la que no permitió que sus compañeros les dispararan, fue por su seguridad. De hecho, debido a la personalidad de Hyunwoo, habría irrumpido en el palacio imperial solo porque el emperador le había puesto una espada, pero aún así lo soportó por consideración hacia ella. Al menos, mientras no se instalara, no representaría una gran amenaza como miembro de la Familia Imperial.......
"Claro. La razón por la que el jefe no se ha presentado es por el cabecilla".
"Sí. Así son las cosas".
"Creo que has hecho un buen trabajo. Por ahora, esperemos un poco más. Estoy seguro de que habrá otras medidas obvias. También habrá rumores sobre Jumo. Hasta que sepas eso, parece mejor que actúes como lo haces ahora".
"Sí. Supongo que sí. Vaya, pero es frustrante......."
El corazón de Hyunwoo estaba ardiendo negro. Incluso cuando salió del palacio, no la amaba con todo su corazón, pero cuando se enteró de que había un extraño accidente en el palacio, se encontró cada vez más ansioso con cada día que pasaba. Era solo una mujer que se parecía a su madre, una mujer de la que era responsable y una mujer a la que había elegido proteger, y estaba dominando su mente y su corazón hasta el punto en que barrió todos sus nervios. Se decía que lo que siempre sentía a su lado era afecto y amor, y Hyunwoo sin saberlo la había colocado en su corazón mientras estaban separados. ¿Es también 泳岵繭遮? Bajo el maldito nombre.......
El Reino Perdido (4)
Todos están en la oscuridad, y la única luz en este lugar es la oscuridad absoluta, a excepción de una pequeña ventana en el pasillo. Todas las habitaciones alineadas alrededor del pasillo están bloqueadas por barras de hierro, lo que lo hace aún más fresco y oscuro, y esta es la prisión subterránea del Consejo Privado, que es el órgano de inspección absoluto de la Corte Suprema. Estas cámaras, llamadas Cámaras Subterráneas de la Prisión del Consejo Privado, están llenas de gente. Originalmente, era una prisión de truenos construida para encarcelar a las personas, por lo que puede ser natural que hubiera personas, pero desde la fundación de la Gran Dinastía Ming, era la primera vez desde el Emperador Yongle que todas las habitaciones de la prisión subterránea del Consejo Privado estaban llenas de pecadores, por lo que ciertamente era un poco extraño en el reinado del Emperador Hongxi que se dijera que el Emperador recibía un favor.
Sobre todo, era aún más extraño mirar dentro de la habitación donde se instaló el único guardia al final de la parte más profunda de la prisión, y la puerta estaba bloqueada por una puerta de hierro en lugar de una barra de hierro. ¿La prisionera encerrada en la habitación es una mujer que tiene un color gris a pesar de su apariencia demacrada sentada con un cuchillo en la mano? Por supuesto, no hay distinción entre hombres y mujeres en la carga del pecado, pero no es extraño que el pecador sea una mujer, pero el atuendo de la mujer está un poco dañado aquí y allá, como para indicar su sufrimiento, pero está claro que el vestido de palacio es un vestido de palacio que representa a un miembro de alto rango de la familia real, que tiene un rango más alto que el emperador. Además, el hecho de que el guardián de la prisión del jade del trueno ni siquiera sepa a quién está mirando, amplifica la sospecha.
"Uf, ¿es esto lo que significa caer del cielo al abismo en un instante? Pensé que había terminado con el cielo, conteniendo la respiración y siendo enterrado en el olvido de los demás....... Por cierto, ¿qué te pasó? Trató de matar al emperador, pero no estaba a salvo y aún no lo habían atrapado, pero el emperador se vio obligado a matarlo. Es solo cuestión de tiempo antes de que lo atrapen, y lo veremos pronto. Él es el único que me ha preguntado sobre mis sueños, y también es a quien el Cielo le ha dado a este Sun Yan como padre, por lo que debo seguirlo en su viaje final. Uf, ¡es fugaz! ¿Has estado esperando tanto tiempo a que Moe se vaya sin poder florecer correctamente....... Sobre. No puedo verte un par de veces, pero quiero verte de una manera especial. Negro-negro-".
El guardián de la prisión, que sólo sabía que se trataba de una mujer que estaba aprisionada por los suspiros y gritos ocasionales de la prisión del cerebro, sólo podía preguntarse qué gran crimen había cometido que había sido encarcelada en la prisión subterránea del Consejo Privado, donde entraban los traidores y los prisioneros entrantes.
"¡Jefe!"
"¿No es eso un mangú? ¿Por qué lo vuelve a hacer?
"No lo sé. Form, que ha estado corriendo bastante rápido, ¿debe tener algo que hacer?
"Jefe. Vaya".
"Tsk. ¿Para qué corres para usarlo?"
"¡Oh ~! Estaba tan sorprendido que me olvidé de eso por un tiempo".
"Mangu, por favor, mantén tu ingenio sobre ti. ¡Sí!"
"Oh, es difícil. De todos modos, eso es todo. El Jefe. Estoy en problemas. En este momento, un grupo de tropas que parecen ser el Ejército Imperial está marchando aquí. En sus palabras, son como aquellos que han estado siguiendo nuestro rastro. El ejército tiene al menos 30.000 efectivos. Me preguntó qué iba a hacer".
"Hmm, eres bastante implacable. Vámonos y hablaremos de ello".
Hyunwoo lo dijo casualmente, pero no sabía lo que estaba haciendo. Treinta mil, no tres o cuatro mil, no era un oponente formidable y, por supuesto, si quería matarlo, podría lidiar con un ejército imperial ordinario, y mucho menos con un grupo de personas, sin la ayuda de los guerreros del Clan Xia Occidental, pero no fue nada fácil. Como para representar los sentimientos de Hyunwoo, su nuevo hermano entró en la aldea en un instante.
"Virtud. ¿Viene un ejército de personas?"
"Sí, mi señor. Parecen unos treinta mil. Según el informe del explorador, la bandera del Comandante Provincial de Qinghai se puede ver a la cabeza, por lo que es probable que sea una unidad militar bajo el Comandante Provincial de Qinghai".
"Es bueno que estés en la Dirección".
"Sí, especialmente en la provincia de Qinghai, la calidad del condado es peor que en otras áreas".
"¿Eh? ¿De qué más estás hablando? ¿Por qué la calidad de las fuerzas de defensa de la provincia de Qinghai es peor que la de otros lugares?"
"Sí, eso se debe a las condiciones locales. La mayoría de las veces, el Ejército de Hyangbang debe reunir y entrenar a hombres de entre la población local que vive en el área y contratarlos en el servicio militar durante un cierto período de tiempo, pero debido a la naturaleza de Qinghai, donde la mayoría de los comerciantes son comerciantes, las personas reales son solo unas pocas personas, y la mayoría de ellos son esclavos o sirvientes comprados por comerciantes locales de otras regiones. Se hace cargo del servicio militar. Como resultado, aquellos que fueron vendidos como esclavos o sirvientes no pudieron haber vivido bien, por lo que no estaban bien desarrollados, carecían de fuerza y eran simplemente numerosos. Como resultado, entre las 26 provincias que excluyen la Isla Amarilla y Mongolia Interior, el Ejército de Dirección de la provincia de Qinghai se considera el más débil. Por ejemplo, el año pasado, fui a someter a un grupo de unos 3.000 bandidos que habían anidado cerca de Deoknyeonghap, y los 5.000 del ejército de subyugación fueron aniquilados".
"Hmm, entonces no deberías preocuparte demasiado".
"Sí, pero la verdadera preocupación es que hay unos 20.000 soldados moviéndose detrás de ellos. Por el estandarte, se entiende que es una caballería de élite de la Fuerza Expedicionaria Occidental".
"Hmm, entonces el problema es grave, e incluso si la vanguardia no es genial, si el ladrón es arrogante, entonces debemos hacer algo al respecto".
"Jefe. Esta vez, es difícil derrotarlo suprimiendo la fumigación. ¿Qué vas a hacer?"
"Hmm, sí, tengo razón......."
"¿Qué puedo hacer? Si piensas en ti, no creo que debas usar una fuerza de pulverización, pero preferirías retirarte.......
"No, no. Ya había recibido noticias del señor y envió un mensaje a todas las tribus anunciando que iba a tener un día de rey".
"¿Eh? ¿Nadie me ha dado instrucciones para que te dé la noticia?
"Lo hice. Bien hecho. El jefe te dijo que te cuidaras. Después de escuchar eso, me di cuenta de algo y decidí encontrar algo que hacer yo mismo. Jajaja".
"E. Sacerdote Mangu".
"Que alguien me entierre. Ajá".
"Oh, sí, otra vez. El mismísimo jefe es lo que hago. ¿Por qué demonios? ¡Para qué! ¿Por qué me odias?"
"Uf. Mangu, ¿realmente no sabes por qué?"
"Sí, ¿por qué siempre dices algo sobre todo lo que hago?"
"No, no lo hago. Lo siento. No sé qué decir cada vez. De todos modos, es valiente ser ignorante. Tendré que soportarlo. No tuve más remedio que detenerlo. Ustedes están aquí. Esta vez, voy a encargarme de ello".
"Pero el jefe. Si el jefe se presenta. ....... la seguridad de la suegra".
—¿A qué te refieres? ¿Jumo? El Jefe. ¿Tienes suegra?"
"El sacerdote te lo contará más tarde. Quédate callado por ahora".
"Jefe. ¿Te casaste?
"Sí. Tengo un hombre casado que aún no ha llegado a la ceremonia. ¿Por qué?
"Vaya, ese es un buen jefe. Tiene un pretendiente en su naturaleza".
"¡Mangu, tú!"
"¿Por qué? Ilho. Así es. No es fácil conseguir una mujer con un temperamento de jefe. Hmm ~ Parece que el jefe está haciendo más de lo que pensaba. Más tarde, te pediré que me cuides a mí también. Sí ~"
"Uf. Tal vez no pueda estar a la altura de tu expulsión. Manguya"
"¿Ying? ¿Por qué?
"¡Estoy teniendo un berrinche!"
"Jefe. No creo que sea el momento de que te preocupes por Mangu".
"Sí. Así es".
"¿No debería intervenir el jefe?"
"No. Será mejor que dé un paso al frente. Si te dejo ir y cometo un error y uso tu vida, eso es un problema mayor. Va a tomar un poco de tiempo y voy a sudar un poco, pero si doy un paso adelante, no tendrás que usar agua por ahora".
"¿Estás seguro de que tienes confianza? Al parecer, tienen demasiadas tropas".
"Bueno, sí, he estado en diez mil cosas antes, y ahora estoy al menos mejor de lo que era entonces, así que lo intentaré. Si no hago lo mejor que puedo, haré todo lo posible para salirme con la mía, para que ustedes puedan encargarse de ello".
"Sí, jefe. Te esperamos. Si te resulta difícil, no dudes en volver".
"Sí. Hagamos un favor".
Después de eso, Hyunwoo dejó al grupo en una colina en la boca de la aldea y corrió solo para cortar el camino del Ejército Imperial. Por supuesto, los guerreros de la tribu Xia Occidental, llamada el Viento de Xinjiang, que reconocieron a Xuan Yu como el jefe, también estaban bajo el mando de Lord Deok y estaban completamente vestidos, detrás del grupo que esperaba en la colina. He estado.
Mientras corría a través del medio ángulo, el ejército que se acercaba en una nube de polvo apareció a la vista de Hyunwoo.
El Reino Perdido (5)
Meng Sheng es de Tianmin. Hijo de un campesino muy pobre de Luoyang, provincia de Henan, se vio obligado a venderse por el bien de sus hermanos y su familia para sobrevivir, tal como lo había hecho su hermana el año anterior, cuando él tenía doce años. ¿Fue una buena suerte? Lo que lo compró fue Chen Yunsheng, el jefe de la sucursal de Luoyang de Mangeumjang, que vivía mejor en la cercana Dongli. No como sirviente, sino como adopción.......
Después de eso, Meng Sheng no dejó que los demás supieran que era adoptado y lo trató como si fuera su propio hijo. Con la ayuda de su generoso padre adoptivo, Chen Yunsheng, pudo comprar un terreno para la casa de sus padres, y su hermana, que había sido vendida a la lejana Dongli, pudo regresar. Es una recompensa para su padre adoptivo. Por el bien de sus padres adoptivos, a quienes les gustaba hacer lo que estaba aprendiendo, Meng Sheng practicó diligentemente, ahorrando su tiempo para comer y dormir, a pesar de su avanzada edad, de acuerdo con las enseñanzas de su padre adoptivo, quien le enseñó a escribir y al departamento de artes marciales. Como resultado, cuando tenía diecisiete años, mi profesor de escritura y el Ministerio de Artes Marciales ya me habían dicho que no había nada más que enseñar. En ese momento, a mis padres adoptivos les encantó. Y así pasaron los felices diecisiete, y yo tenía dieciocho.
En ese año, Meng Sheng se unió al Ejército Imperial como el único hijo de la familia Chen bajo el sistema del Sistema de Soldados Guardianes. En particular, por orden del emperador Hongxi, uno de los hijos de una familia poderosa debe unirse al Mariscal de los Cinco Grandes Mariscales, el ejército central, Meng Sheng fue asignado al Mariscal de las Fuerzas Sagradas. Antes de salir de la casa de su padre adoptivo, nunca pudo olvidar la mirada en sus ojos cuando un niño de su misma edad, que había sido adoptado por la casa de la hermana de su padre adoptivo para evitar que lo cortaran, y que se parecía inusualmente a él, le pidió que cuidara de su padre adoptivo. Desde entonces, nunca había visto una mirada tan comprensiva en sus ojos.......
Solo entonces me di cuenta de que mi maestro de escritura, Man Pak, era venerado como un gran erudito en Yulin, y que el Maestro de Artes Marciales que le enseñó artes marciales era lo suficientemente fuerte como para ser el jefe de los Tres Ancianos del Muro de la Espada Invencible, una de las potencias absolutas de las Llanuras Medias, y que el niño que lo miró con lástima era el hijo biológico oculto de su padre adoptivo, y que su padre adoptivo era el segundo hijo del Señor de los Diez Maestros Dorados del Primer Campo de Batalla del Continente, y que era un gran donante del Muro de la Espada Invencible y Yulin en Luoyang. Al final, fue utilizado como una forma de proteger a su propio hijo debido a su política de enviar a sus hijos e hijas al frente, donde Huang Ming libraba con frecuencia pequeñas batallas como una forma de obtener el apoyo de los Sangkai en el frente donde se libraba la guerra de desgaste. Para ello, fue registrado como hijo biológico de Chen Yun-sung, no como su hijo adoptivo. A la edad de doce años, Meng Sheng fue intercambiado con el hijo biológico de Chen Yunsheng, que se había refugiado en la casa de su tía.
Sin embargo, no sabía si se le enseñó por arrepentimiento o porque se suponía que debía recibir esa educación para no despertar sospechas, pero las enseñanzas que había aprendido le permitieron sobrevivir mucho tiempo en el campo de batalla. Incluso si fue asignado a la caballería de vanguardia porque las únicas artes marciales que podía usar eran la técnica de la lanza, pudo sobrevivir persistentemente con sus habilidades sobresalientes, y pudo asumir el rango de general de inmediato cortando a los soldados enemigos que llegaron inesperadamente durante la inspección del frente del mariscal Zheng y rescatando al mariscal que estaba varado, y la provincia de Qinghai, que puede considerarse relativamente cómoda debido a la consideración del mariscal Zheng. 痔? Fue asignado al mando del Ejército de Hyangbang como teniente comandante. Como resultado, Meng Sheng, quien había sido llamado el demonio del Mariscal del Reino por los enemigos que habían luchado en más de dos mil batallas, regresó a la vida humana. Sin embargo, después de solo cinco días en el cargo, el comandante provincial de la provincia de Qinghai le ordenó que dirigiera a sus tropas para exterminar a los traidores bajo el mando del comandante provincial.
"Conductor Daein. Hay un hombre parado frente a ti, bloqueando el camino. ¿Qué debo hacer?
"¿Por qué me preguntas todo eso? Solo pasa y sigue marchando".
"Pero es un informe que el capitán de la comandancia provincial y los quinientos soldados que estaban en la vanguardia parecen haber sido asesinados por él".
"¡Qué! ¿Es eso cierto?
"Viejo.
"Entonces él será el que estamos buscando. Inmediatamente, todo el ejército estará listo para la batalla, y el camarada Shang dirigirá a los cinco mil comandantes provinciales para que tomen la delantera".
Comandado por el comandante provincial, que avanzaba con su cabeza de caballo a su lado, el camarada Ji Ji-rim cabalgó hacia adelante con el mando.
"Venerable. Seguidme, soldados del comandante.
"와~~~"
No importa cuánto la Fortaleza Qinghai fuera el ejército peor calificado en el Yuan Medio, era un espectáculo contemplar el estandarte y la espada, y la vista de los cinco mil de ellos saliendo corriendo era un gran espectáculo. Incluso si fuera un guerrero, si se parara solo frente a ellos, seguramente huiría. Pero, ¿pararse frente a ellos? No tenía ningún sentido común y, en lugar de huir, comenzó a correr frente a él, gritando lo suficientemente fuerte como para reprimir fácilmente los gritos del Ejército Direccional de los Cinco Mil.
"죽여~~~!"
Hyunwoo, quien corrió hacia él con una pizca de aliento para vivir tanto que no sabía quién estaba diciendo que no usaba el agua a primera vista, arrojó un puñado de manos sobre su oponente tal como estaba. Después de dejar las manos de Hyunwoo, Sugang se dividió en cientos de miles de pedazos de Gangi en un instante, y el ejército de Hyangbang que corría hacia Sugang cayó boca abajo en el suelo arenoso con el mismo impulso que habían estado corriendo. Solo una jugada. Casi dos mil de las tropas que corrían hacia Hyun Woo cayeron al suelo en un instante, y los soldados que corrían detrás de ellos frente a ellos comenzaron a entrar en pánico. ¿Qué pasa si la visión frente a ellos se abre de repente, y uno de ellos corre gritando que los va a matar, y cuando son detenidos por el repentino cambio de circunstancias, todos yacen muertos o muertos a sus pies? ¿Eso孤? Si no cien sino dos mil personas habían caído a la vez, se confundieron rápidamente más allá del desconcierto cuando las mentes de aquellos que se habían detenido por un momento comenzaron a comprender, y luego se apoderó del pánico. Después de eso, te darás cuenta de por qué se les llama el Ejército Hyangbang más bajo del Yuan Central. ¿Preferencia? Cuando las tropas que habían estado de pie se dieron la vuelta y comenzaron a huir, algunas de las tropas en el campamento principal, que aún no habían comprendido completamente la situación, comenzaron a huir con un vago miedo. Para empeorar las cosas, Hyun-woo se apresura a pasar por delante de la vanguardia que huye con un ataque ligero y se precipita hacia el campamento principal, y cuando Su-kang, que fue rociado de nuevo por la técnica de la lanza de qigong, lo ataca, la fuga se extiende por todo el campamento principal.
Incluso el comandante provincial, que debería contener y alentar a tal ejército, fue tomado por sorpresa por los soldados, y Hyun-woo, que se apresuró con una fuerte determinación, casi fue tomado por sorpresa. Sin embargo, los pensamientos de Hyunwoo fueron destrozados por un general que se convirtió en uno con el caballo y cargó contra él con una lanza. ¿Hyunwoo pincha como un punzón? Lo sintió y miró fijamente a un grupo de caballos humanos que se abalanzaban sobre él. Como si la unidad de la espada divina de la que se habla a menudo en las artes marciales fuera realmente así, y el caballo y los generales en él se hubieran convertido en uno y parte de ella, la vista de ellos corriendo hacia adelante con sus largas lanzas de justas, que están perfectamente unidas, era una belleza para Ilsun Hyunwoo. Fue un placer poder ver semejante nivel en las justas, que es realmente una especie de baile militar. Hyunwoo, que estaba fascinado por la apariencia fantástica por un momento, se encontró con un espíritu de lucha que era diferente al de un maestro pero bastante similar al de un maestro, y rápidamente movió su cuerpo y se apresuró a entrar. Está un poco fuera de lugar. Sin embargo, a pesar de los pensamientos de Hyunwoo de que debía haber escapado, con su habilidad fantasmal, el maestro de justas pudo mover su lanza y dejar una larga puñalada en el hombro izquierdo de Hyunwoo. Por supuesto, esto lo dejaría con un escalofrío, pero en ese momento, era lo mejor que podía hacer. El general, que había herido a su objetivo, giró tan rápido que apenas podía verse como un caballo corriendo, y se apresuró a entrar, solo para encontrar la figura de Ye corriendo de nuevo hacia él con un chillido.
Hyunwoo, que estaba herido, sintió una ira incontrolable en ese momento y se desquitó con la persona que lo había lastimado. En primer lugar, agarró las patas delanteras del caballo que cargaba con la técnica de una bestia dorada, y en un instante, el caballo y el general en él cayeron al suelo de una sola vez. Por supuesto, debido a la velocidad de las prisas, ¿de repente es correcto? Era natural que la pata delantera del caballo se hubiera roto, y cuando el caballo gritó de dolor, Hyunwoo dejó al caballo solo y se abalanzó sobre el general, que todavía estaba inconsciente cuando fue arrojado al suelo. Después de eso, el general tuvo que ser golpeado tan brutalmente hasta que su escudo y casco se rompieron, y todas las armaduras y piezas de hierro que llevaba se cayeron. Ese fue el momento en que Meng Sheng fue por primera vez a la batalla y presenció las muertes y asesinatos de personas, y luego se sintió tan aterrorizado que no había podido comer ni dormir adecuadamente durante tres días. No, tenía que sentir más miedo y desesperación, y solo había un grito en su mente: por su vida. El pensamiento escapó de su mente y salió de su boca, lo cual era natural teniendo en cuenta su condición y el hecho de que Hyunwoo fue quien lo creó. Hyun-woo, quien literalmente aplastó a un general que una vez fue apodado demonio por sus enemigos, ¿está aún menos resentido? Comenzó a linchar al caballo quejumbroso, y sólo después de haberse desmayado como su amo, lo soltó.
El Reino Perdido (6)
"El Sr. A. ¡Boom esa cosa barata! Oh, es un desperdicio. ¿Qué debo hacer porque esto es un desperdicio? Ego. Ego. Estoy mareado. Voy a tener que tomar algo de nutrición esta noche. I- Maldad, num. No es gran cosa, y te vas a desmayar en un tema que te hace calumniarme así ~ De verdad"
Era una herida bastante larga que comenzaba en su hombro izquierdo y terminaba en su antebrazo, pero a pesar de que solo tenía un ligero corte en la ropa y la piel, y solo había un poco de sangre en ella, Hyunwoo estaba tan gravemente herido que incluso se tambaleó junto a su cabeza como si hubiera perdido mucha sangre, y estaba sacudiendo todo tipo de alboroto. El general, que yacía en el suelo inconsciente y sangraba profusamente por los golpes cercanos, y el caballo, que se había desmayado y había sufrido una débil convulsión como su amo, habían recibido algunas patadas más antes de que lograra dejar de murmurar. Hyunwoo apenas se vuelve loco (?) Para cuando se hunda, ¿estará de vuelta desde el frente? El personal se acercaba.
"Se parece a la caballería del Mariscal de Justicia que te seguía. ¿Quieres sangrar tanto que puedas luchar? ¿No es esta una muerte sangrienta?"
No había una sola gota de sangre a los pies de Hyunwoo mientras caminaba hacia adelante, preocupado por sus propias heridas, e incluso un poco de sangre de la herida ya se había endurecido y formado costras.
"Todo el ejército se detuvo".
La cabalgata alcanzó una distancia de unos 10 jang de Hyunwoo y se detuvo con un fuerte grito, y después de un tiempo, la cabalgata se separó y varios caballos se acercaron a Hyunwoo.
"¡Eh! ¿Chen Yuansu?"
"Jajaja. Después de todo, es el rey. El alcaide estaba preocupado por el bienestar de Wang Ya, por lo que no durmió bien y alentó a los soldados a correr hacia Ye, pero al ver lo saludable que estaba, debe haber sido solo una cuestión de preocupación".
"Oh, no. Chen Yuansu. Conocí a un hombre muy noble y malvado y quedé gravemente herido. Mira esto. El corte era tan profundo que la sangre fluía como una cascada....... Dios mío, todavía estoy mareado".
Mientras decía eso, Hyunwoo incluso se tambaleó ligeramente, por lo que el mariscal Chen rápidamente ayudó a Hyunwoo a mirar su nuevo color. Sin embargo, las heridas que mostró cuando estaba gravemente herido solo estaban ligeramente arañadas, por lo que miró el atuendo de Hyunwoo para ver si había visto un error, pero no había rastro de sangre en la ropa de Hyunwoo ni en ningún lugar a su alrededor.
"Sí, sí, mucho, estás muy dolido. El alcaide lo asiste. De todos modos, ¿dónde está ese bastardo vicioso y malvado?
—¡Oh! Está acostado con una herida leve en la espalda. A pesar de que no le pegué unos cuantos, todavía me regañó. Dios mío. Y la armadura era terrible. Bueno, en esos pocos de ellos, se está cayendo todo tipo de tejido de hierro, pero la costura es muy genial".
Después de caminar un rato con Hyunwoo y hablar de esto y aquello, vio al horrible y malvado del que Hyunwoo había hablado, yaciendo sangrando por todo su cuerpo. A los ojos de nadie, no había tal calumnia o calumnia como esa.
"Yo soy el rey. El autor merece morir por faltarle el respeto a Wang Ya, pero siguió las órdenes de sus superiores, entonces, ¿puedes perdonarlo?"
"Bueno, eso no me importa, pero sigue siendo muy malo......."
Al escuchar las palabras de Hyunwoo, Chen Yuansoo se sorprendió bastante, girando con cuidado a la persona que estaba acostada boca arriba. Su rostro era un desastre, pero recordaba claramente que su predecesor, el general Sang Hyun-soo, le había pedido que lo enviaran como comandante del condado de Han en la provincia de Qinghai porque era su salvavidas. ¿Lo escuchaste después? Lo recordaba porque había oído que sus enemigos lo habían llamado demonio debido a su dominio de las habilidades con la lanza.
"Es el rey. Este es el que yo conozco. Es una longevidad que ha conformado una familia de maestros de lanzas. Según otros generales, era tan bueno en la batalla que sus enemigos lo llamaban demonio. Es un talento indispensable para Daemyung, por lo que Wang Ya cuidará de él. Te lo ruego".
"Bueno, la carga de la lanza fue soberbia. Te perdono que digas eso. Pero tendré que ocuparme de ese noble recluta.
"Jajaja. Que así sea. Menos mal que es el único vivo entre los muchos muertos en la guerra.
"¿Sí? Soldados caídos. ¿Quién está muerto?
"¿Sí? No sé a qué te refieres. ¡Vaya! Lo siento. Es un rey. Así es. Todos serán declarados desaparecidos".
"¿Qué demonios quieres decir? ¿Estás hablando de los niños que yacen allí?"
"¿Sí? Oh, sí, lo siento, pero es desafortunado para ellos".
"Bueno, soy infeliz, pero no estoy muerto. Sólo fueron aplastados por la súbita invasión de los ríos. Tal vez después de una o dos horas más, si lo dejas solo, se levantarán".
—¿Estás seguro?
"No soy un cabrón, y no hay razón para que le diga tonterías a Chen Yuan".
"Jajaja. Después de todo, las habilidades de Wang Ya siempre están más allá de mi imaginación. Es increíble".
"Bueno, soy un gran problema. Ajá".
"Sí, cáncer. Jajaja".
"Por cierto, escuché que se envió la orden del hermano Wang para matarme, entonces, ¿cómo vino el mariscal a visitarme?"
"Sí, eso es raro. Está claro que se trata de un decreto emitido por el Emperador, pero los antecedentes y el proceso no están nada claros. Incluso si realmente fuera la orden del Emperador, el Emperador, que conocía las habilidades de Wang Ya mejor que nadie, no lo manejaría tan torpemente. También se hizo ordenando al cuñado mayor, que no era muy cercano, al Inspector General, y especialmente cuando era muy sospechoso que los dos viejos generales de la familia Zhao, que eran tan favorecidos, e incluso Wang Ya fueran acusados de alta traición al mismo tiempo, inmediatamente vine a ayudar a Wang Ya primero, cuando recibí información de que Wang Ya estaba pasando por mi jurisdicción".
—Ya veo. Gracias. En primer lugar, este no es un asunto para ser juzgado apresuradamente, así que hablaremos de ello lentamente, y como mis secuaces te están esperando, irás al lugar donde me quedo por un tiempo".
—Sí, mi rey. El vicemariscal Kwon debería ocuparse inmediatamente de los guerreros Meng y de los otros comandantes caídos.  Y acampad en un lugar adecuado cerca de las inmediaciones, y esperad la orden".
"Venerable".
—¿Quién?
—¡Oh! Date prisa y saluda a este tipo de ceremonias. Su Majestad los Guerreros Celestiales".
—Viejo, guardián. Se llama decreto".
"Sí. Los ancianos han sufrido mucho. Por cierto, una vez que Wang Wu le haya quitado el mando real, llámalo Confucio".
"¿Cómo pudo el alcaide hacer eso? Confío en tus oídos y en tus ojos".
"Jaja. Gracias por pensar así. Hay una aldea tribal en el West River cerca de aquí, y me estoy quedando allí ahora, así que tenga cuidado de no chocar con ellos. E incluso mis subordinados no saben que soy el rey, así que solo quiero que lo entierres. Quiero que se lo cuentes a los otros soldados". Tomemos el mando".
"Gracias. Vamos. Sr. Chen Yuan".
—Sí, mi rey. Vámonos".
El Reino Perdido (7)
Hyunwoo y su grupo, que estaban esperando en el borde de la aldea, y los guerreros del viento de los Qinghai, incluido Deokkyung, vitorearon cuando vieron a Hyunwoo que había regresado sano y salvo. Además, incluso se sorprendió cuando escuchó que el ejército de élite había venido a ayudar a Hyun Woo.
"Saludos. Este es el general Chun Il-myung, que es el mariscal del mariscal del gobierno. Y estos son mis secuaces".
"La ciruela no es una barba".
"Es un hueso".
"Es una huesuda".
"Ay. Así es como los llamo, y tienen que poner su nombre en él, chicos".
Ante las palabras de Hyunwoo, el grupo estaba cantando hurra en voz baja. ¿Quién quiere ser una barba y un hueso, frente a los demás, o un funcionario del gobierno? Me saludaron de nuevo, como si hubieran estado esperando.
—Sí, señor. Esta es la espada del dios de la flor de ciruelo Sung Il-hyun. El jefe me llama por la barba".
"Este es Woo Moon-hyuk. Me llama el Diablo de los Huesos.
"Se llama Goruilma Chukmyungjin. Lo llamas Iho.
"Es el lago Shangguan. Me llama Samho".
"Este es Gorusamma Min Seong-gon. Me llama Saho".
"Este es Gorusama Umangu. Me llama Oho, un hueso guapo".
"¿Qué? Ig. De acuerdo. Llamémoslo así".
"Este es Goruoma Tangojun. Hmmm. Lo llama Kakdugi".
"Se llama Hwaun Sword Jung Myung-ho. El jefe lo llama antorcha.
"Es un dios audaz. Adultos"
"Se llama Dokgo Sunwoo. Adulto".
"Son mil y tres personas en la Suramazonía. Me llama imbécil".
"Virtud".
Los ojos de Hyunwoo miraron a Deokkyung, que había terminado brevemente, y Deokkyung tuvo que inclinarse de mala gana de nuevo.
"Este es el jefe de los Vientos Qinghai. Hmm. El Patriarca o el Jefe lo llama Eu. Ugh~ Um. et al. Outer Bell".
"Patada".
"Pónganse".
"큭큭"
Una risa reprimida salió de los labios del resto del grupo de Ilsun Hyunwoo, y el rostro de Deokkyung se puso aún más rojo cuando se presentó.
"Se llama mil y una personas. Soy el jefe del Mariscal del Gobierno".
"Duerme. Cuando termines, puedes sentarte y no creo que esta casa se derrumbe".
Cuando terminó de hablar, Hyunwoo se sentó y el resto del grupo se sentó. Examinando los rostros de los sentados, Chen Yuan pensó en los nombres de los que acababa de escuchar. A pesar de que no era muy brillante en la situación de las personas poderosas llamadas Murim, los nombres de los que se sentaban frente a él eran tan poderosos que los había escuchado muchas veces. Pensando en Hyunwoo llamándolos por sus apodos y llamándolos sus subordinados, estaba cansado de Cheon Won Su nuevamente.
"Por cierto, el rey ~. Mmm. Confucio. ¿Eres el jefe de la tribu Xia Occidental ahora? Jaja"
"¿Sí? ¡Vaya~! Sí, había una historia complicada. Originalmente, era un cacique".
Ante las palabras de Hyunwoo, los ojos de Chen Wonsoo estaban llenos de compasión mientras miraba a Deokkyung. Aunque llevaba poco tiempo en el cargo, era el jefe del Mariscal del Gobierno, y no ignoraba las costumbres de las minorías étnicas de su jurisdicción, de las que debía desconfiar. Por lo tanto, podía entender cómo el ex jefe fue empujado hacia el líder tribal y Hyunwoo se convirtió en el jefe, incluso si no lo escuchó, por lo que miró con lástima a Deokkyung, quien habría sido golpeado por las manos de Hyunwoo.
"Por cierto, ¿cómo está la salud de Chen Yuanshu Ko Jin?"
—¡Oh! Cierto. Wang. Kerhem. La salud del pequeño Confucio ha mejorado mucho. Y está muy preocupado por el bienestar de Confucio. El pequeño Confucio dijo que parece que algo está sucediendo alrededor del Emperador, así que espere pacientemente por ahora".
"Bueno, aunque no lo dijera, lo iba a hacer. No, no puede ser, ¿verdad? Y. I-"
—Por favor.
"Mmm.
– No creo que hayas oído nada.
"¿Por qué está pasando algo?"
—No, señor. El director aún no ha oído hablar mucho de ella. ¿Hay algún peligro en vista de su posición?
Nadie notó que los ojos de Chen Won-soo temblaban mientras respondía, pero Chen Won-soo no podía esperarlo, pero esperaba en su corazón que Hyun-woo nunca escuchara de la princesa Seon-yeon. Por lo menos, el día que Hyunwoo recibiera la noticia, sería el comienzo de su desesperación. Tal vez soy una persona longeva, ¿y entonces qué? No sabía si se convertiría en un enemigo si detenía a Hyunwoo innumerables veces, por lo que las entrañas de Chen Won-soo ardían de negro.
—Supongo que sí. Por eso no puedo moverme. Creo que me gustaría perseguirlo y arreglarlo, o romperlo en pedazos.......
"Sí, Confucio, creo que deberías observar la situación un poco más".
Solo se aclarará más tarde, pero la intención honesta de Chen Yuan era retrasar el período aunque sea un poco. Más tarde, cuando estábamos hablando de cosas pequeñas, escuché un poco de conmoción afuera y el sonido de un llamado a la virtud.
"Jefe Jefe. En este momento, un general del ejército Ming te está pidiendo que te reúnas con el general que vino contigo".
—¿Quién eres?
"Mariscal. Coleccionable. Song Jun está llegando".
—¡Oh! Estación de entrega. Espera un minuto".
—¿Quién?
"Sí, Confucio, este es mi subordinado. Voy a salir y verte por un tiempo".
"¿Qué haces? Solo te dicen que entres".
—Sí, entonces. Estación de entrega. Entra.
Incluso fuera de la puerta, no había más guerreros del oeste Xia que pudieran detener al general Ming, que había escuchado la conversación en el interior.
"Mariscal. El explorador informa que ha visto unas diez mil cabalgatas acercándose a este lado. A juzgar por su avance, parece probable que se trate del pueblo. Este es un mensaje del Mariscal para preguntar qué hacer".
—¿Has comprobado la pancarta?
"A juzgar por su estandarte descrito por los exploradores, el magistrado militar (el general del condado que supervisaba los asuntos civiles de la zona bajo su jurisdicción en ese momento) dijo que parecía una tribu llamada la Espada de los Qinghai, pero esta no es una información precisa".
"¿Tal vez el estandarte es una espada negra sobre un fondo azul?"
"Sí, ¿cómo lo supiste?"
"Cacique, no jefe. Si es así, entonces los guerreros de la Tribu de la Espada Qinghai tienen razón. Por cierto, es el número de casi todos los guerreros de su tribu. No creo que sea solo la intención de traerlos a todos a participar en el Día del Rey".
—¿Por qué?
"Originalmente, no hay límite para el número de tropas involucradas en participar en el Día del Rey. Sin embargo, no es el caso de que un hombre abandone su territorio con todos los guerreros que se supone que deben proteger la aldea justo después de una guerra en la que la situación es tan turbulenta como lo es ahora. La familia es importante para ellos".
"Mmm. Tiene sentido. Pero, ¿es el Día del Rey, y los jefes de las otras tribus pueden no aprobarlo?"
"Eso no es posible en el pasado cuando el Reino Xia Occidental todavía estaba vivo, pero en la situación actual, sí, es bastante posible. Ha pasado demasiado tiempo desde que todos fueron separados en tribus. Ahora, es posible que nadie quiera caer fácilmente bajo el dominio de otros".
"Entonces vas a tener una batalla".
—Sí, jefe.
"Capitán Song. Dile al vicemariscal Kwon que emita inmediatamente una orden de emergencia a todo el ejército, se prepare para la batalla y corte la ruta de avance de las tropas. Me uniré a ti de inmediato".
—No, señor. Este es el trabajo de Occidente. Si buscas ayuda externa, serás rechazado por todas las demás tribus. El Jefe. El propio Jefe debe ocuparse de este asunto solo con nuestros Guerreros del Viento Qinghai".
—¿A qué te refieres? No dije que el número de mis enemigos era de diez mil. ¿Cómo puedes lidiar con la fuerza de este pueblo que he visto que es superado en número por tres mil?"
"Gotas exteriores. ¿Realmente tengo que hacer esto?"
"Sí, jefe. ¿Puedo explicarte por qué?
"No. Era. P-uf ~ Si no puedes evitarlo, no puedes evitarlo".
"Chen Yuan, regresa al condado y prepárate para cualquier eventualidad. Por supuesto, nunca debes intervenir".
—Pero Confucio.
—¿Todavía no me conoces?
Las palabras de Hyunwoo hicieron que Chen Yuan se sintiera atónito. Lo mismo ocurrió con la batalla con los enanos, y también lo fue la batalla con el Ejército Direccional de los Treinta Mil. Tal vez sea porque son un grupo tan heterogéneo, pero ¿qué pasa con la emocionante habilidad de derrotar a un oponente en un instante, incluso con la élite de las personas que comandaba? ¿Habrías ido? Solo entonces Chen Yuan pudo asentir con la cabeza. Y al verlo así, pude convencer a Hyun Woo de las palabras de Lee.
"Oye, por cierto, ¿está bien que tu oponente resulte herido o muerto en esta batalla?"
"¿Sí? Eso es una batalla, pero no puedes evitarlo, ¿verdad?"
Hyunwoo asintió ante las palabras de Tu de pedir lo obvio.
"Sí. No he podido abrirlo por miedo a lastimar a los niños, pero esta vez voy a calentar un poco".
Al ver las acciones y palabras de Hyun Woo, que de alguna manera estaban emocionadas, y Chen Yuansu y los demás sin saberlo retorciéndose sobre la nueva forma, Song no pudo entenderlos.
"En primer lugar, Chen Yuanshu tomará el control de las tropas para que no haya otros enfrentamientos, y el resto del grupo esperará aquí en caso de un ataque sorpresa. Y arma a tus guerreros y prepárate para la batalla de inmediato".
—Sí, Confucio.
"Viejo.
El Reino Perdido (8)
"Urka. Jaqueca. Recuérdales a todos una vez más, esta batalla no se trata de dañar a tu propio pueblo, sino contra los renegados que quieren hacer rey al intermediario, y no debe haber agitación".
"Viejo. Por cierto, si puede vencer la virtud, será un gran hombre, y eso me preocupa".
"A mí también me gusta eso, pero no va a cambiar las cosas con esa persona. La espada de Qinghai es la segunda más fuerte de las tribus Xia occidentales. El viento Qinghai de él y Deok-kyung se puede sofocar fácilmente. Así que advierten a los guerreros que no aceptarán el desafío de los renegados. ¿Ves de lo que estoy hablando?"
—Sí, jefe.
"Jefe. Un despacho del explorador. La ruta de avance está bloqueada por el Yuan Central".
"Él será el que haya presionado las virtudes. Como dije antes, nunca acepto un desafío. En primer lugar, la punta de lanza es el río de cabecera. Comanda a los 3.000 bajo tu mando y hazte cargo de la vanguardia, y Urka también liderará a los 3.000 y se hará cargo de la retaguardia. Estoy parado en el ejército del medio con los otros 4.000. Jaqueca. Carga contra la caballería y aplástalo. Después de eso, pone fin al romance entre Deokkyung y Qinghai. Ahora, vete".
"¡Por la victoria!"
"¡Por la victoria!"
Después de un tiempo, se levantó una nube de polvo y un hombre llamado Du Kang cargó contra Hyun Yu, que estaba parado en el campo con tres mil jinetes.
"Voy a destrozarlo a fondo, pero habrá una familia esperándolos, así que lo terminaré de una manera razonable. Por cierto, si haces algo que la gente no hace, vas a morir, y siento que me estoy volviendo demasiado amable y estoy recibiendo un poco de carga".
Hyunwoo estaba hablando en voz baja consigo mismo, pero cuando la cabalgata se precipitó en su docena de capítulos, instantáneamente liberó todo su qi que había estado sosteniendo con fuerza. De repente, comenzando con Hyunwoo, el interior de 100 piezas se cubrió con un mago que dificultaba la respiración, y los caballos de la caballería fueron aplastados por el qi mágico a su alrededor. Me senté, curvé la cabeza y temblé de miedo. Lo mismo sucedía con los guerreros del Oeste que montaban sus caballos, y estaban tan envueltos alrededor de ellos que apenas podían respirar, y estaban abrumados por el horror de sus instintos humanos.
Hyunwoo vio al hombre que había estado liderando la caballería en la carga hace un momento y se acercó a él para hablar con él.
"Creo que tú eres el jefe, pero si te rindes y te rindes, te perdonaré la vida. ¿Qué te parece?
Sin embargo, todavía estaba parado allí impasible, y cuando Hyunwoo se acercó a él, vaciló y comenzó a gritar incomprensiblemente tan pronto como Hyunwoo terminó de hablar.
"G. Perdóname. Bebedor. El enano es insípido. Solo muérete, ¿cuál es el sabor de alguien como yo que blande una espada y tiene un cuerpo entero duro? Si me dejas vivir, haré lo que me digas que haga. Simplemente no te lo comas".
Du Gang no pudo volver en sí. En un instante, fue como si hubieran entrado en el infierno, y todos los guerreros, incluido él mismo, estaban en profunda confusión. ¿Qué se les puede decir a los caballos que suelen dormir y dormir cuando ahora están tan asustados que ni siquiera pueden mantener la cabeza erguida? Mientras Du Kang lucha por salir de aquí, de repente se lame la boca manchada de sangre con su larga lengua y le dice que la manifestación Asura se acerca y amenaza con comérselo. Incluso los guerreros del Reino del Oeste que no temían a la muerte sabían muy bien lo que sucedería si eran devorados por los dioses demoníacos.  Así que solo había una respuesta, y todo lo que podía hacer era suplicar que me perdonaran. Si mueres haciendo lo que el dios demonio te dice que hagas, podrás encontrar descanso para tu alma.......
"¿De qué estás hablando? De todos modos, si me dejas vivir, haré lo que me digan. Te voy a perdonar, así que reúne a todos tus secuaces".
"Gracias. Bebedor. Se dice que el Dios Demonio nos perdona. Se lo bebió todo....... ¿La dignidad del Grande?"
"¡Oye! Sr. Lee. Voy a encargarme de eso, así que voy a reunir a mis secuaces lo antes posible".
"Sí, viejo. ¡Oye, oye, Yaishi Gran Dios Demonio! Entiendo. Reuníos aquí, todos vosotros, porque el gran Señor Yaishi nos ha perdonado".
"와~~~"
"¿Qué? ¿Yaishi? Oh, vaya. Tsk".
Sintiendo que no importaba lo que dijera Hyun Woo, había sobrevivido al Gran Dios Demonio, los 3,000 guerreros bajo Du Kang se reunieron detrás de Hyun Woo en el túmulo funerario. Cuando Hyunwoo se vuelve hacia ellos, todos inmediatamente caen y gritan.
"Veo al Gran Dios Demonio".
"Maldita sea. ¿Qué es Yaishi? No me refiero a eso. Tsk"
Al ver la voz enojada y el ceño fruncido de Hyunwoo, golpearon sus cabezas contra el suelo y gritaron al unísono, como si hubieran cometido algún tipo de pecado mortal.
"Perdóname. ¡Yaishi el Gran Demonio!"
—Maldita sea.
Hyunwoo, ofendido por su comportamiento, giró la cabeza y logró levantar la cabeza, revelando la reencarnación de un Asura gigante. Quizás la reacción de los guerreros de Seo Ha hacia Hyunwoo fue natural. Xiha ha sido un país con muchas historias sobre dioses demoníacos desde la antigüedad. ¿¿Qué pasó? Se decía que estaban enojados y, en casos graves, si el rey moría de una enfermedad misteriosa, se decía que el dios demonio se lo había llevado, por lo que el dios demonio era un terror para las tribus Xia occidentales. Frente a ellos, Hyunwoo, que había cultivado la Bola del Demonio Celestial, liberó todo su poder interno, y los Magos formados fueron fáciles de crear una gran ilusión. No lo sabía, pero detrás de Hyunwoo, que dirigía el Taller Profundo del Demonio Celestial Polar, había un asura feroz detrás de él, como si la imagen de Buda brillara con un halo durante la construcción de la Técnica de la Llama de Buda, que es la esencia de las artes marciales budistas.  Además, cuando le preguntó a Hyunwoo por su nombre, el nombre de Yaishi fue causado por un malentendido. El nombre del dios demonio más cruel y poderoso de la leyenda de la tribu Xia Occidental era Yaishi. Además, si eres devorado por un dios demonio, no estás muerto incluso si mueres, y tu alma será capturada y reconciliada en forma de renacimiento para siempre, y te reencarnarás en manos del dios demonio poco a poco. La leyenda del Xia Occidental decía que sería devorado, y el terror absoluto del dios demonio le había traído una victoria fácil. Por supuesto, los derrotados guerreros de vanguardia podían estremecerse después de un momento ante lo acertada que había sido su obediencia.
Justo cuando los guerreros que habían estado a la vanguardia aún no habían escapado del horror de los dioses demoníacos a pesar de la fuerza de Hyunwoo, el ejército chino liderado por el Jefe de la Espada Qinghai se apresuró. Si miraban a sus propios guerreros con una mirada inquisitiva, ¿quiénes yacían postrados como sirvientes detrás del círculo central que era su objetivo? Debido a la naturaleza de la caballería que estaba cargando a toda velocidad, ignoraron el fenómeno y cargaron directamente hacia Hyunwoo.
"Probemos esto. Eso también es bueno".
Cuando terminó de hablar, la mano de Hyunwoo saltó, tan transparente como el jade blanco. Ignorando todas las maniobras y excavando en el centro de la caballería que estaba cargando con la intención de aplastar a sus oponentes, Hyunwoo comenzó a balancear su mano en un ángulo extraño, ignorando la colisión con los caballos que cargaban, su cuerpo protegido por la Armadura de los Mil Demonios.
Los primeros en ser elegidos para ser los protagonistas de la desgracia fueron los jefes que se situaron en primera línea. Cargando con el vientre apretado y la lanza en los brazos, tuvo que rebotar como una cometa con una cuerda de cuerdas en contra de sus expectativas tan pronto como chocó con el cuerpo desnudo de Hyunwoo, que estaba vestido sin miedo con una armadura ligera y corrió hacia la cabalgata de carga. Después de eso, cada vez que la mano blanca de Hyunwoo penetraba entre el caballo y el hombre, como un arroyo o una brisa, uno de los guerreros que había estado cargando sin falta caía con un fuerte grito, y la gran mayoría de ellos chocaban con el cuerpo desnudo de Hyunwoo, y luego se iban con sus propios caballos como sus jefes. La primera vez voló por los aires y fue golpeado en una esquina. Los guerreros de vanguardia que observaban la escena desde atrás pudieron ver que la leyenda del Gran Dios Demonio había sido subestimada. A pesar de que Hyunwoo tenía mucha eyaculación en sus manos, fue golpeado por el guardián de media bala de la Armadura del Demonio Celestial y quedó impresionado. Aquellos que eran aplastados por el puñado de jinetes, que se habían convertido en leyendas de los Diablos, probablemente serían aplastados por el caballo que montaban, pisoteados hasta la muerte por el caballo que corría por detrás, o incluso gravemente heridos. Por esa razón, el lugar por el que Hyunwoo arrasó estaba cubierto de sangre, independientemente de sus intenciones. Se oían los gritos de los que habían perdido partes de sus cuerpos, que recordaban el infierno del mundo turbulento.
El Reino Perdido (9)
Lamento que la serie sea inconsistente. No he podido serializarlo debido a mi empresa. Una vez más, pido disculpas. (__)

Contra el ejército chino, cuando Hyunwoo estaba manchando todo el campo de batalla con sangre, Urka apareció con el ejército de retaguardia. A diferencia del Du Gang original de tipo asalto y el Radical Full, Urka, que se llamaba Jijang, fue capaz de ver inmediatamente a través de la situación actual en el campo de batalla. Cuando los soldados del ejército de retaguardia vieron el infernal campo de batalla y al comandante enemigo deambulando por el campo de batalla en forma demoníaca, Urka inmediatamente entregó la orden.
"Soldados de retaguardia, tomen órdenes. Todo el ejército inmediatamente se revirtió y se precipitó hacia el terremoto esférico, atrapando al comandante enemigo y a algunos de sus aliados en la batalla, formando una formación circular y cargando con una andanada de puntas de lanza hacia el comandante enemigo. ¿Qué pasa con los aliados que quedan atrapados en el medio....... Ignorar y cobrar. Date prisa, si el comandante enemigo rompe a través de los aliados y se pone en contacto con el ejército de Bo Hu, woo?? Eso es todo. Carga de inmediato".
"와~~~!"
Los tres mil jinetes bajo el mando de Urka inmediatamente invirtieron sus fuerzas y se precipitaron hacia adelante, formando lentamente un terremoto esférico (⊃), atrapando a Hyun-woo y algunos de sus aliados que luchaban contra él en el campamento. Inmediatamente, como Urka había ordenado, formaron una formación circular (O) y cargaron al unísono con sus lanzas frente a ellos. Por supuesto, sus compañeros guerreros que se interponían entre ellos y Hyunwoo fueron completamente ignorados y se abalanzaron sobre ellos con miedo, pisoteándolos con sus caballos y apuñalándolos hasta la muerte con lanzas.
Hyunwoo, que había estado rodeado de enemigos durante mucho tiempo, dirigió su atención a la repentina presión que venía de su alrededor, solo para descubrir que la cabalgata ya estaba cargando. La sonrisa de Hyunwoo se profundizó en ese momento, y sus manos blancas rápidamente comenzaron a volverse de un color sangre brillante, como si las hubieran sumergido en sangre y luego las hubieran quitado.
"Muy bien. ¡Ir! Sanguijuela. Círculo".
Con el grito de Hyunwoo, la cantidad de sangre que se registró como la segunda en rango entre los Diez Mil Maestros Demoníacos del Reino Medio rompió el silencio de mil años. La sangre, que comenzó en la mano de Hyunwoo, instantáneamente se desvaneció en un círculo en todas direcciones, más rápido que la velocidad de la cabalgata que se abalanzaba. ¿Un pozo que se acercaba a ti como si estuvieras pisoteando a tus camaradas y cargando contra ellos? Tan pronto como la cabalgata ignorante se superpuso con la energía roja como la sangre, la cabalgata fue arrojada violentamente por el choque incontrolable tanto de los caballos como de las personas sentadas en ellos. Después de pisotear la retaguardia que estaba cargando, la sangre no se detuvo allí, sino que también atacó a una parte del ejército pesado que había sido empujada hacia atrás a cierta distancia. Después de un tiempo, muchos gritos y llantos se asentaron en el polvo, y la escena fue realmente infernal. A excepción de los Tres Mil que conocían a Hyunwoo como un dios demonio y se rindieron, ¿ninguno de los guerreros de la Tribu de la Espada Qinghai está de pie? No había ninguno. La visión de hombres y caballos por todas partes, cubiertos de sangre, era nada menos que infernal. Incluso Hyunwoo miró el campo de batalla con un fuerte olor a sangre, y no pudo evitar fruncir el ceño, a pesar de que era algo que había hecho.
"Maldita sea. De todos modos, las artes marciales de este tipo no pueden detenerse en medio de la segunda ronda. ¡Oye! Es negro allí".
"¿Sí? ¡Vaya! Sí".
Du Kang, que había estado distraído por el infierno que lo rodeaba, de repente corrió hacia el punto del dios demonio con una cara azul brillante y se postró a los pies de Hyunwoo.
"Jaja. Yaishi el Gran Dios Demonio".
"Eso no es todo. un. De todos modos, no me siento bien, así que voy a ir primero, así que toma a tus hijos y encuentra a los que aún están vivos y cúralos, y cuida a los muertos. Y cuando terminas, sabes a dónde ir, ¿verdad?"
"Viejo. Cuando haya terminado, reuniré a los sobrevivientes y correré a la aldea de la Tribu del Viento en Qinghai".
"Sí. No llegues tarde. Realmente no me gusta esperar".
"Y lo tendré en cuenta. Yaishi el Gran Demonio".
"El nombre de Ocho Gnum. un. Dejémoslo así. Terminé y no puedo esperar para hacer el trabajo".
"Viejo, Gran Dios Demonio."
Dejando atrás el infierno que creó, Hyunwoo cruza la colina y desaparece. Du Gang comenzó a reclutar a los guerreros que pertenecían a todo el ejército para identificar a los sobrevivientes. Entre las primeras tropas chinas, hubo muchos sobrevivientes porque Hyunwoo tenía la eyaculación en sus manos en primer lugar, pero no fue fácil encontrar sobrevivientes entre las tropas de retaguardia y el ejército medio que fueron asesinados por la extraña aparición de sangre. Fue una suerte que Urka, que estaba a cargo del cacique y la retaguardia, que había sido el primer objetivo en el enfrentamiento con el ejército chino, estuviera vivo e ileso.
Alrededor de las dos en punto después de que Hyunwoo regresara a la aldea, los guerreros de la espada de Qinghai, liderados por Du Gang, entraron en la aldea. Por supuesto, lo acompañaba Urka, cuya mano había agarrado la lanza, una pierna rota de su caballo y una costilla rota por el impacto del chupasangre, vestido con una gran cantidad de armaduras abolladas. Tan pronto como los dos vieron a Hyunwoo en la aldea, corrieron y se postraron a los pies de Hyunwoo, a pesar de sus heridas.
"La gente humilde de la Tribu de la Espada Qinghai ha sido culpable de muerte por ignorancia del Gran Dios Demonio. Por favor, déjame vivir".
"Humilde Urka, me atrevo a cometer un pecado mortal contra el Gran Señor Demonio Yaish. Por favor, perdóname la vida".
Al escuchar la voz de Urka, uno de los jefes y jefes tribales, postrándose a pesar de sus graves heridas, los Guerreros de la Espada Qinghai se sorprendieron. No resultaron heridos en absoluto, e incluso el líder tribal Du Gang se postró apresuradamente como un jefe y gritó:
"Humilde Dou Kang. He completado todos los mandamientos del Gran Dios Demonio Yaishi y los he restablecido".
De repente, no solo los guerreros del Clan de la Espada Qinghai, sino también los Guerreros del Viento Qinghai que estaban parados detrás de Xuanwu comenzaron a moverse. Sin embargo, tal revuelo duró poco, y los guerreros del Clan de la Espada Qinghai, que pertenecían a todo el ejército, golpearon sus cabezas contra el suelo y gritaron:
"¡Gloria al Gran Demonio Yaishi y misericordia a los humildes!"
Quizás este fue el catalizador, los guerreros del Clan de la Espada Qinghai, así como los guerreros y miembros de la tribu del viento Qinghai, cayeron la cabeza al suelo y gritaron al unísono.
"¡Gloria al Gran Demonio Yaishi y misericordia a los humildes!"
Entre los que inclinaron la cabeza estaba Deokkyung, quien era el jefe de los Vientos Qinghai, por lo que el grupo de Hyunwoo no pudo evitar quedarse atónito. Sin embargo, la razón por la que incluso la deidad se vio obligada a postrarse en la postura de extrema reverencia fue por la posición del dios demonio en la tribu del reino occidental. Estas tribus de Xia son absolutamente geniales con los dioses demoníacos. De la misma manera, nunca va con un dios demonio. En Occidente, si alguien de la tribu se refería a alguien como un dios demonio, era porque era claramente un dios demonio. Si te refieres a alguien que no es un dios demonio, ¿entonces le arrancarán las extremidades en el acto? La muerte era inevitable. De hecho, ha sucedido varias veces en una generación, y nadie en la tribu Xiaa Occidental lo discute. Entonces, ¿qué le pasó a Hyunwoo? ¿Fue casualidad la leyenda y lo anterior? No lo sabía, pero solo las tribus de Xixia conocían la historia interna. Era una historia prohibida que nunca podría ser contada a un extraño, por lo que el grupo de Hyunwoo solo podía imaginar cuánto había atormentado a sus enemigos ese hombre travieso, y Hyunwoo solo podía asumir que era un malentendido.
"Se convirtió. Despierten todos. Deja de acostarte y levántate. De todos modos, están aquí, así que dales un lugar para descansar y cuidar a los heridos. Y no los enemistes. Ahora se han rendido".
"¡Viejo........
"¡Oye! ¿Te dije que lo llamaras así?
"Oh, no. Dos. Jefe.
"Sí, deja que todos descansen, y cuando vuelvas más tarde, ¿dijiste Urka? En cualquier caso, tráeme y yo contigo".
"Viejo.
Hyunwoo echó un vistazo a Deokkyung, que estaba visiblemente más rígido que antes, y con una expresión de desaprobación, llevó al grupo a la casa que le servía de residencia.
El Reino Perdido (10)
Cuando Hyunwoo entró en la residencia, el grupo lo bombardeó con preguntas para satisfacer su curiosidad.
"Jefe. ¿Estás herido?" - Barba
—¿Estás bien?
"Jefe. Pero, ¿cuál es el punto de beber?"
"Es obvio. El jefe y los niños simplemente lo golpearon. En cualquier caso, lo que se filtra por dentro, se filtra por fuera......." - Nº 5
"¡Manguya!" - Todos en el grupo.
"¡Ahhh Todos los que lo ven son impresionantes. ¡Y Mangu, soy un estafador, tacaño!"
"Disco"
"¡Mil millones! Eh. Eh. Me volvieron a pegar. De todos modos, si algo sucede, el puño tomará la delantera, y así es como lo veo".
"Eres tío. Sigues perdiendo los estribos".
"Cuando pierdo los estribos. Es porque el jefe siempre lanza el puño a algo que no parece gran cosa".
"Hasta el final de esto, Iru y tú, bastardo."
"¡Disco!"
"¡Ay! ¿Por qué me golpeas en el ojo?"
"Esto."
"¡Uf!"
Hyun-woo, que había estado jugando con el No. 5 Umangu sin prestar atención a las preguntas del grupo, volvió a una postura seria después de un tiempo, trayendo a Deok-kyung y a los otros dos jefes tribales. Tan pronto como Deokkyung y los demás vieron a Hyunwoo dentro, se acercaron a él de rodillas desde la puerta y se postraron a sus pies.
"Oye, no te sientas abrumado, levántate y siéntate".
"¿Cómo te atreves?"
"Oh, me siguen diciendo. Levántate rápidamente y siéntate. Chicos...
Hyunwoo gritó, y Deokkyung y Jeong-jeong se levantaron apresuradamente y se sentaron, pero sus cabezas estaban inclinadas, sin saber dónde mirar.
"Sí, ¿qué tan heridos están los niños?"
"Sí, alrededor de 5.000 de los 10.000 sobrevivieron, de los cuales 1.000 resultaron gravemente heridos y 1.000 sufrieron heridas leves. Los 30 millones de personas que estaban en primera línea siguen vivas".
"Me ha dolido más de lo que pensaba. Tsuhh.......h
"Yo, el Gran Dios Demonio, ah, no, dos. Volví a enviar un mensaje a las otras tribus de que el líder era el Gran Demonio Yaish. Probablemente ya estés ocupado viniendo aquí".
—Eso es..., sí. Es mejor que no tener conflictos cuando no lo usas. Entendido".
—Entonces, ¿qué pasa con los enanos?
"Hasta que esto termine, los niños heridos descansarán aquí, y los que estén sanos serán enviados de regreso de inmediato. Dijiste que dejaste el pueblo vacío".
"Sí, lo haré de inmediato. Me siento abrumado por su amable consideración".
"¿Qué? ¿Qué tipo de sexo es este tipo?"
"¿Cómo puedes faltarle el respeto al Gran Dios Demonio y volver a la vida? Él se compadece de los humildes, y los salva, así que, ¿cómo no van a ser santos, y cómo no van a perecer porque están revestidos de la gracia que abunda en él?"
"Uhhhh.......h
El jefe del Clan de la Espada Qinghai, Chong, dijo que estaba agradecido de salvar incluso a la mitad de los que se apresuraron sin saber nada, entonces, ¿qué diría Hyunwoo, que ya había cortado a 5,000 personas? Lo único que podía hacer era quejarme.
Los guerreros de la Tribu de la Espada Qinghai regresaron a sus aldeas bajo el mando de Urka, y después de unos días más, se reunieron los jefes de las diez tribus Xia occidentales dispersas en Qinghai y Xinjiang. Algunos de ellos tenían tanta prisa que incluso se apresuraron a sacudirse a los rezagados, y pudieron adivinar el significado de los dioses demoníacos entre estas tribus. La inesperadamente grandiosa ceremonia de entronización del rey de los Xia Occidentales fue un ritual propio, que ya había sido olvidado, pero a primera vista fue magnífico. De esta manera, nació el cuerpo materno del Lancero Negro que más tarde se destacaría bajo Hyunwoo.
En cualquier caso, después de que terminara la ceremonia de entronización y la fiesta de tres días, los jefes pidieron permiso coercitivo de Hyun-woo (?) El día después de que regresaron a su aldea, Hyunwoo también hizo los preparativos para mudarse.
"Si abandonas el país, haz lo que quieras, pero elegiré a los mejores guerreros de cada tribu y los enviaré a la guardia personal de Su Majestad. Puedes esperar hasta entonces".
"¡Ahh Que no soy yo quien necesita escolta, y que ninguno de mis hombres que ahora se mueven conmigo es más débil que tú.
"Por supuesto, lo sé muy bien. Pero creo que la fuerza y la dignidad solo pueden venir de preservarla".
"¿De qué estás hablando? La fuerza y la dignidad sólo tienen verdadero significado cuando se expresan. Bueno, no lo sé porque el mundo en el que he vivido es diferente, pero en Moorim, el poder de todos lo representa todo. Y existo como un orgulloso Culto del Gran Demonio Tigre de la Religión del Gran Tigre, y solo entonces existe además de eso una versión diferente de mí mismo. ¿De qué crees que estoy hablando?"
"Sí, Su Alteza. Si este es el caso, entonces el viento de Qinghai es la falta de dignidad personal de Su Alteza. Por lo tanto, seleccionaré a mil de los guerreros más valientes para que sigan los pasos de Su Alteza, así que por favor llévalos contigo".
"Oye, afuera. En primer lugar, no hables de ello. En el momento de la ceremonia de entronización, los patriarcas me rogaron que los matara, y me vi obligado a permitir que me llamaran así, pero no lo hagas por ti, porque cada vez que lo escuche, moriré de carne de pollo".
"Hah. Hao"
"Si quieres que lo haga, que así sea. No los molestes por nada, pero ríete y escucha cuando hablen. Nosotros. ¿De acuerdo?"
"¿Sí? ¡Vaya! Sí, no soy el jefe".
"Sí. Y que los niños se los lleven aquí. Y como es una tribu, me voy a poner de los nervios. ¡Oye-! Sublime".
"...."
"No. ¿Eres tú? Aquí es donde está mirando a su alrededor. Eres tío. Sí. El bastardo, ven aquí".
—Viejo, Alteza. Ceguera del intestino delgado. Dejémonos mandar".
"¿De qué estás hablando? ¿No escuchaste nada de Chen Yuanxu?"
"¡Oh!. Lo escuché".
—¿Qué dices?
"Sí, los 3,000 miembros del Ejército de Hyangbang, que fueron capturados oficialmente por el Batallón Estrella Móvil del Mariscal del Reino Sagrado bajo el mando del Mariscal Chen Yuan, murieron en la batalla con Su Alteza y luego se les ordenó que se convirtieran en subordinados de Su Alteza".
—¿Eso fue todo?
—No, señor. Si no puedes hacerlo, siempre puedes hablar conmigo. El enemigo mismo dijo que lideraría una caballería estelar móvil y lo perseguiría hasta el final del infierno y lo mataría sin falta".
"Jajaja. Realmente lo era. Pero lo que le pregunté fue si había escuchado algo más".
"¿Sí? Aparte de eso....... ¡Vaya! Señor, he pecado de muerte. Confucio".
No fue gran cosa, pero debido a la mordida de Hyunwoo hasta el final, Mengsung, que lo había lastimado, fue tratado oficialmente como un guerrero y atado por el mismo destino que Hyunwoo, al igual que el Ejército de 3,000 Hyangbang que había estado con él. Las amenazas que recibió incluyeron decirle que nunca revelara que Hyunwoo era el Rey del Cielo. Si dejaba el lado de Hyunwoo antes de su permiso o desobedecía sus órdenes, lo amenazaban con matar a su familia en casa.
"Ojalá lo supiera. Ten cuidado en el futuro. De todos modos, ¿quién dijiste que estaba parado allí?"
—Sí, Confucio. Eso es lo que dice el alcaide. El autor es el comandante provincial que tiene el mando de todas las fuerzas direccionales en la provincia de Qinghai, y viene el general Insu Ming. No es de muy alto rango, pero se le considera un hombre de considerable capacidad administrativa".
"Sí. ¿Conoces a Chen Tianxu?"
—No, señor. Es la primera vez que lo conozco desde que llegué aquí. Y el Ejército de Hyangbang no es un lugar donde el mariscal recibe órdenes, excepto en tiempos de guerra. Está fuera de mi influencia directa".
"Mmm. Sí. ¡Oye! Deberías llegar a este punto".
"Yo, ¿te refieres a mí?"
"Sí. Amigo".
"Yo-. ¿Por qué, por qué haces eso.......
"Si esto va a venir, ¿por qué no vienes aquí?"
"Disco".
"¡Ay! G. Perdóname. I. No, Confucio.
Insoomyung fue capaz de recordar las habilidades de Hyunwoo que había olvidado por un tiempo en el momento en que fue golpeado por Hyunwoo. No hubo muertes, pero tenía una personalidad sucia y mezquina que había diezmado a casi mil soldados en un solo movimiento, y que era un artista marcial que se había elevado a un nivel que un general ordinario como él no se atrevería a imaginar....... ¿No lo escuchaste tú mismo? Había masacrado a casi cinco mil guerreros fuertemente armados de los Xia Occidentales en menos de medio año, y Su Ming, que había pasado dos años en la provincia de Qinghai, lo sabía bien. Los guerreros fuertemente armados del Clan Xia Occidental, y las fuerzas que comandaba eran los que tenían la capacidad de enviarlos a todos al Camino Inferior con un enfrentamiento.
"Bastardo. Hay mucha timidez, rebeldía y. Cuidado con el futuro. Si te quedas atrapado en medio de la nada, entonces es realmente bueno. ¡Lo sé!"
"El viejo Confucio. Lo tendré en cuenta".
"Muy bien. Entonces escúchame y haz lo que te digo. ¡De ahora en adelante, entregaré el mando del Ejército Xiangbang allí al venerable Num de allí, y mezclarás a las llamadas SS que llegarán en poco tiempo, los Guerreros Tribales del Viento de Qinghai aquí y el Ejército Xiangbang para que sea un ejército que funcione bien!
"¿Sí? Pero, ¿qué pasa con el alcaide.......?
"¡Esta es la charla otra vez!"
"Oh, no. Sim. Confucio. Me aseguraré de tener el mejor ejército posible".
La mano de Hyunwoo se levantó con las palabras, y fue Insoomyung quien respondió enojado.
"Sí. De todos modos, sé bueno. Bueno, eso no significa que tengas que ser responsable de la formación. Solo tienes que organizarlos bien y apoyarlos para que funcionen sin problemas. Lo que se necesita se discute con el mundo exterior".
—Viejo, Confucio.
"Hola y sublime num."
"Viejo.
"Sí. No sé cuánto tiempo te llevará, pero voy a entrenarlos lo más cerca posible de ti hasta que vuelva. De todos modos, si no necesariamente tú, ¡te haré tan bueno como eres! Fue poco tiempo para después. Era una exigencia excesiva, y si lo hacías, te haría experimentar un dolor raro que nunca antes habías visto, así que ¿sabías lo que estabas haciendo?"
—Viejo, Confucio.
"Sí. Eso es todo. Luego me iré temprano en la mañana, así que vámonos a la cama hoy. ¿Qué vas a hacer?"
"Es Xinjiang a poca distancia de aquí, y aunque el gran ejército de la Madre Concubina se ha retirado, el ejército central o el ejército del municipio aún no han entrado en Xinjiang por si acaso. Además, el Ejército Central y el Ejército Xiangfang estacionados en Xinjiang fueron destruidos o derrotados por el Ejército de Concubinas, y se incorporaron bajo el mando del General de División, y ahora están reunidos en Xining, la capital de la provincia de Qinghai, por lo que no hay necesidad de preocuparse. Por lo tanto, si Confucio me lo permite, regresaré a Xuning mañana por la mañana con mis soldados".
"Sí. Estamos en caminos diferentes, pero salgamos juntos mañana".
—Sí, Confucio. Entonces duerme en paz y nos vemos mañana por la mañana".
—Sí, mariscal, que tenga buenas noches.
"Gracias. Bueno, entonces.
Chen Yuanshu se puso de pie. El resto del grupo se levantó para volver a sus aposentos.
"Entonces descansa en paz".
"Sí, buenas noches, chicos".
La última noche que pasó en la tan esperada aldea de la Tribu del Viento en Qinghai se hizo más profunda.
¿Magisterna? ¿Quién lo construyó? (1)
Al día siguiente, Hyunwoo y sus compañeros partieron de la aldea con la mayor despedida, y cuando se separaron del mariscal Cheon Il Ming en el camino, aceleraron y comenzaron a correr hacia Xinjiang. El plan para cumplir con la fecha de la boda ya no era necesario, pero Hyunwoo estaba frustrado y trató de aliviar la frustración galopando a un ritmo rápido. ¿Agua? Ni siquiera vinieron de la aldea porque pensaron que era engorroso, así que cuando llegaron a una aldea en la Cuenca del Bosque Seodal al atardecer, Hyunwoo corría con su ataque de luz abierto y su corazón se sintió aliviado, pero las personas que llegaron después de un tiempo se quedaron asombradas no se quedaron sin palabras. A pesar de que tenía la mejor barba y el mejor del grupo, llevaba a uno de los dos, Dam Dae Ji y Dokgo Seon Woo, que eran muy pobres en ataque ligero, y cuando llegaron a la aldea, estaban agotados y ni siquiera podían caminar bien. Después de recuperar el aliento por un momento, dio un paso que no cayó fácilmente ante la insistencia de Hyunwoo, y se dirigió a la posada donde su subordinado lo esperaba bajo la guía del Suramazone. Después de entrar en el pueblo, tuve que caminar unos kilómetros más antes de poder entrar en una posada en mal estado. El grupo estaba tan agotado que tuvieron que sentarse aquí y allá antes de entrar a la posada. ¿Eres tan ()袖該? El joven, que se sentaba promiscuamente, pensó que estaban en un grupo diferente, cargando silenciosamente los coches y tomando órdenes.
—¿Para qué me quieres?
—Vaya. Vamos a comer en un rato, porque no tengo fuerzas para sostener los palillos en este momento.......
"Sí, puedes. ¿Y qué hay de los invitados?
"Descansaremos un poco".
—Sí, por favor.
—¡Oh! Oye, joven, ¿no has tenido dos invitados aquí durante media y media?
"Ah ~ Sí, esos dos están en la casa de huéspedes en el segundo piso en este momento".
"Entonces diles que un hombre llamado Mil Tres Hombres va a cuidar de ellos por un tiempo".
—Sí, señor.
El joven de 16 años tenía un corazón bondadoso a pesar de su alta estatura, e incluso cuando otros niños de su edad dejaron sus pueblos natales y se apresuraron a ir a la ciudad, él se quedó en el pueblo y ayudó a su padre a administrar un restaurante. Aunque estaba en mal estado, era frecuentado por comerciantes de toda la región occidental, por lo que había muchos clientes, y aunque algunos de ellos se quejaban de que era una tienda, siempre trataba a los clientes amablemente con una sonrisa. Así que, incluso hoy en día, las personas que están claramente en la empresa están dispersas aquí y allá, sacudiendo el polvo de su ropa y estirando su trabajo, pero sonríen y sonríen. Fue una delicia. Hyunwoo lo miró fijamente y abrió la boca.
"Ven aquí".
—Sí, señor.
Hyunwoo lo miró fijamente durante mucho tiempo con una expresión seria en su rostro, mientras corría frente a él y le sonreía durante mucho tiempo, luego inclinaba la cabeza.
—¿Cómo te llamas?
"Se llama cheongsam".
—¿Cuál es tu apellido?
"Eso es ......."
Jumsoi estaba confundido cuando se le preguntó sobre su apellido, por lo que todos los que no se preocupaban por Hyunwoo comenzaron a vigilarlo, pensando que Hyunwoo estaba bromeando. Al ver que la cara de Hyunwoo era extremadamente dura, el grupo comenzó a ponerse nervioso. Todavía no sabe qué salió mal, pero la reacción de Hyunwoo fue un fenómeno que ocurre cuando comienza a concentrarse en algo, y luego siempre ocurre un accidente y la tensión llena rápidamente la habitación. Sintiendo la gran presión de la energía que las potencias absolutas de Zhongyuan Wulin habían exhalado sin saberlo, Qingsheng estaba a punto de desmayarse. En ese momento, fue nada menos que el padre de Cheongsam quien lo salvó. Cuando el grupo de Hyunwoo llenó la habitación y llegó a la cocina, el padre de Cheongsam, que lo sintió, se quedó sin preocupación por su hijo. Tan pronto como saltó, notó que los clientes que habían entrado al restaurante eran gente de Murim y grandes maestros. Solo había dos cosas que podía hacer a continuación, pero aún no estaba seguro de quién era y, a juzgar por la energía emitida por los que habían entrado en la posada, no tenía la confianza para evacuarse a sí mismo o incluso a su hijo de ninguna otra manera, por lo que inmediatamente se arrodilló y dijo: "Oye, no sé qué es la otra persona". Así es.
"Ancianos, no sé qué hizo mal mi hijo, pero fue un error cometido por un gusano del pueblo, así que por favor perdónenme con la generosidad del océano".
Mirándolo mientras salía de la cocina, Hyunwoo le hizo a su padre la misma pregunta que le había hecho a Cheongsam un momento antes.
—¿Cuál es tu apellido?
"Es solo un grupo de personas que ni siquiera tienen apellido. Nari".
"Vuelvo a preguntar. ¿Cuál es tu apellido?
"De verdad. Somos gente humilde que ni siquiera tiene un castillo".
"Cállate. No trates de engañar a mis ojos. Y dependiendo de tu respuesta, se determinará tu muerte y tu vida. Permítanme preguntar de nuevo. ¿Cuál es tu apellido?
Sintiendo algo en la pregunta de Hyunwoo, el grupo se preparó para irse en cualquier momento y centró su atención en Jumsoyi y su padre, que habían salido de la cocina. Entonces, del hombre que acababa de arrodillarse e inclinar la cabeza con humildad, pidiendo perdón para su hijo, hubo una explosión de gran energía y ??? ¿No se trata de ponerse de pie?
"Vaya. Sabía que este día llegaría algún día, pero esto es lo que sucederá en mi universidad. ¿Eres de la Religión Demoníaca?"
El dueño de un restaurante en tal rincón de la aldea exudaba un espíritu divino que nunca podría producirse, y el ermitaño de repente irrumpió en el culto demoníaco. Entonces Suramazon, que se había mezclado con el grupo, se adelantó y preguntó:
"¿Cómo supiste que era del Culto Demoníaco?"
"Eventualmente. Así es como irá. No importa si lo sabes o no. Pero preguntar por nuestro apellido significa que nos reconociste, y traté de ocultarlo a fondo, pero creo que cometí un error. A juzgar por sus ahorros, incluso si tuviera suerte celestial, no tendría la oportunidad de sobrevivir aquí hoy. Pero no será tan fácil obtener el Espíritu Celestial".
"A. ¡Espíritu celestial! Entonces eres tú......."
"Soy un tannoon. El 21º Dios Guardián del Espíritu Celestial. Al final, no pudo encontrar a su verdadero dueño y terminó huyendo y muriendo aquí, pero no creo que sus antepasados estuvieran equivocados. No tengo ninguna culpa en mi culto demoníaco podrido. Ven aca. Tú y yo, nuestros dos padres ricos y feos, nos hemos hecho morir aquí hoy, pero quiero velar por el orgullo de la familia hasta el final".
"Sí, Padre, te ayudaré".
En respuesta a las palabras de Abi, el Dios Qingseng también olía como un maestro de primera clase de la potencia a su lado. La deidad Qingsam parecía ser más alta que la cabeza del Espadachín de las Doce Flores de Ciruelo, que era el orgullo del volcán, por lo que podía medir su habilidad.
"Cállate tus tonterías y saca el Espíritu Celestial. ¿Qué hacen los hermanos? Date prisa y no domines a los autores".
Los que desembarcaron en la sala en respuesta al repentino grito del suramazon fueron los hermanos que lo esperaban aquí. Los dos, junto con Suramazon Cheonsemyung, eran ex alumnos del agregado militar de su padre y se habían rendido al Culto Demoníaco juntos, Kwangho, un estudiante de tercer año y ex alumno, y Cheon-sang, su cuñado. Estaba esperando a los Diez Mil Tres, que acababan de ir a ver a su hermana alojada en el Muro de la Espada Invencible.
"Estás ahí. Es descendiente de ese Tanga. Si podemos quitarles el Espíritu Celestial, nuestros sueños se harán realidad antes. No desperdicies tu vida en vano, sino date prisa y libera el Espíritu Celestial".
"Suena ridículo. Si no nos quitamos la vida, no podrán tomar el Espíritu Celestial".
"Entonces morirás. No te molestes demasiado".
El grupo de Suramazon apareció en el pasillo y estaba a punto de salir del agua.
"¡Vamos! Si alguno de ellos se mueve, muere".
No solo Tanga, Kwangho y Cheonjeong, que estaban a punto de toparse con los gritos de Hyunwoo, sino que incluso el grupo de Hyunwoo en la posada no podía moverse. No fue por los gritos de Hyunwoo, sino por la fuerza feroz que brotó de Hyunwoo en un instante con un grito y se apoderó de toda la habitación. Mientras tanto, con la ayuda de Hyunwoo, Beard e Ilho, que estaban cerca del verdadero Hwa-kyung, comenzaron a sudar frío y los demás sintieron la presión indescriptible.
"¿Dijiste que eres descendiente de Tanga? Veintiuno. Entonces, ¿eres descendiente del Poderoso Ejército Celestial?"
"¿Cómo te atreves a poner el venerable nombre del Antepasado del Poderoso Ejército Celestial, que te dio los Cinco Grandes Espíritus Demoníacos del Gran Culto del Demonio, en tu sucia boca, entonces eres realmente la persona perfecta para el podrido Culto Demoníaco?"
"Je, je. No solo es un extraño, sino que su temperamento es muy parecido al de Yu Kyung".
"Vaya. ¿Por qué es tan degradante la dignidad de los antepasados? A pesar de que nuestro Tanga ha salido del marco del Culto Demoníaco, el gran Ancestro del Poderoso Ejército Celestial se atreve a decir que incluso si él es el Maestro de Culto actual, no podrá hablar ....... manera".
"Te pareces mucho más a Yu Kyung que a tu padre. Si cometes un error, lo confundirás con Yu Kyung".
"Parece que has visto una estatua del Ancestro del Poderoso Ejército Celestial en el Santuario. Pero si te atreves a tomar tal, seguramente te acompañaré en el inframundo".
Mientras le gritaba a Hyunwoo mientras apenas resistía la inmensa fuerza que emanaba constantemente de él, las voces reprimidas de los dos padre e hijo incluso temblaron en silencio.
"Jajaja. De acuerdo. Echemos un vistazo a tus Logros Celestiales. Siéntete libre de desplegarlo".
Con eso, Hyunwoo se retractó del poder que había desatado para tomar el control de su entorno, y los hermanos de Kwangho y Suramazon, que habían sido los más fuertemente controlados por Hyunwoo hasta el momento, se volvieron hacia Hyunwoo y hablaron. Por lo menos, definitivamente eran más altos que ellos mismos, pero su tono era agrio, como pensaban que era posible con Suramazon.
"¿Te atreves a entrometerte en los asuntos del Gran Culto del Demonio? Además, frente a uno de los ocho ancianos del Culto Demoníaco, Lord Suramazon. Quieres morir".
"Hermano. Te ayudaremos, así que vamos a acabar con él".
Después de que los dos terminaron de hablar, Suramazon, quien estaba sorprendido por el abuso verbal de sus hermanos menores, se disculpó con Hyunwoo y detuvo a los dos hermanos menores, pero el nuevo hermano de Hyunwoo desapareció de su asiento. La mano de Hyunwoo se levantó como si se hubiera apagado del lugar y emergió de donde estaban Kwangho y Presumption, y antes de que se diera cuenta, estaba tocando el borde de su abdomen. Antes de que la velocidad inimaginable de Hyunwoo pudiera hacer que el grupo estallara en consternación, los dos dejaron escapar un grito reprimido, rebotaron hacia atrás y los arrojaron al suelo.
"욱-!"
"¡Uh-oh!"
La mano de Hyunwoo se volvió blanca como el jade blanco y estaba a punto de golpearlos a los dos, que yacían en el suelo e inconscientes, y cuando estaba a punto de golpearlos, Suramazon se arrojó frente a Hyunwoo y gritó con voz desesperada.
"Eungong. Por favor, déjame vivir. Es culpa de los hermanos que no se atrevieron a conocer al difunto, y culpa del hombrecito que no se dio cuenta de que Eungong estaba interesado en ellos. Por favor, perdóname la vida".
No sé si los hermanos menores todavía se sorprenden al ver a Suramazon, que es su cuñado y uno de los veinte mejores en el Culto Demoníaco, de quien se dice que todo se trata de su habilidad, no se resiste, pero todavía se sorprende de cómo pide perdón con su postura extrema mientras asoma la frente en el suelo, pero nunca ha sido sometido a la superioridad absoluta de Hyunwoo en poder y manos brutalmente ásperas. Era desesperante. Si la ira de Hyunwoo no se aliviaba, sus dos hermanos menores seguramente morirían de manera diferente aquí, y él estaba aún más ansioso y desesperado porque no podía detenerlo ni siquiera con los ojos abiertos.
—¿Los rednecks son tus hermanos?
"Sí, Eungong. Estos son mis compañeros que me estarán esperando aquí".
—¡Oh! Esos tipos. Así que tienen dinero. Mmm. Afortunados. Fueron verbalmente abusivos conmigo, pero solo me golpearon una vez. En su lugar, conoce a los ermitaños. Iba a reemplazarlo con lo que tengo, pero ya no puedo más. Se trata de lo que estoy soportando. ¿No hay objeción?
"Viejo. Gracias si me perdonas. Te lo daré".
"Muy bien. Te gusta. Llegaremos a eso en un momento, pero veamos primero lo que han logrado".
La mirada de Hyunwoo sobre ellos, dándose la vuelta con su caballo, hizo que los dos hombres ricos del Tanga se estremecieran. Las habilidades que Hyunwoo había mostrado hace un momento estaban más allá de sus sueños más salvajes, por lo que los dos padres e hijos, que habían intercambiado miradas, apretaron los dientes y se pararon frente a Hyunwoo frente a él, preguntándose si habían tomado una decisión. Hyunwoo vio al padre y al hijo parados frente a él en el medio, y sonrió maliciosamente, y los otros miembros del grupo que vieron su sonrisa le desearon lo mejor, ya que estaba a punto de volar hacia Hyunwoo.
¿Magisterna? ¿Quién lo construyó? (2)
Lo siento. Es mucho tarde. Perdóname... (__)

Poco después de la apertura del mundo, cuando el Cielo abrió sus ojos, todos los seres de la tierra que estaban dotados de vida los llamaron dioses. Así, el mundo de los dioses, que ocupaban un rincón del cielo oriental, se llamaba Dongcheon, y su jefe se llamaba Jeseokcheon y era adorado. A medida que pasaba el tiempo, un dios de otro mundo cruzó el muro del cielo y cruzó a este cielo, y fue Ahura Mazda, quien más tarde fue llamado el Dios Demonio Celestial Asura. El día que llegó a Jeseokcheon para vivir en el Reino de Dios de Dongcheon, que veneraba la mayor cantidad de Dharma y poder entre los cuatro dioses, Jeseokcheon, que era el gobernante de Dongcheon, aceptó su solicitud y fue al reino inferior del mundo terrenal. Lo selló como un dios demonio que gobernaba sobre los dioses e hizo arreglos para que lo colocaran en Baekdu, la montaña divina de Dongcheon.
Como Asura habitaba en Baektu y gobernaba sobre los dioses menores en la tierra y el inframundo que estaba a cargo de los preceptos y castigos después de la muerte, el reino terrenal bajo la influencia del Cielo Oriental era cómodo. En ese momento, el gobernante del Cielo del Sur entre las Cuatro Direcciones del Reino de Dios se cambió a Shakyamuni, y los Cielos del Este y del Sur se unieron, y el mundo cambió. Jeseokcheon, el gobernante de los Cielos Orientales, entregó todo el espacio después de la muerte a Sakyamuni, que era el gobernante de los Cielos del Sur, y el mundo paradisíaco y el inframundo fueron subordinados a Shakyamuni. Mientras tanto, no hubo comprensión de Asura, el dueño original del Inframundo, una deidad que había sido olvidada y enterrada por los dioses de los Cielos del Este, lo que provocó una reacción violenta de los Sura, los sirvientes de Asura que pertenecían al Inframundo. Originalmente, los asuras, que habían cruzado el muro celestial y habían venido a otro cielo porque estaban cansados de las disputas de los dioses, simplemente querían permanecer en su propio espacio en silencio, por lo que no interferían en absoluto en los asuntos del inframundo, incapaces de soportar el conflicto entre los arhats y los suras, que eran los leales sirvientes de Shakyamuni.
Sin embargo, el futuro del mundo es incognoscible, ya sea obra de humanos o de dioses, y en medio de esta lucha, los dioses inferiores, el nuevo mundo, se ven envueltos y la situación toma un giro extraño. Es lo mismo cultivar el camino y alcanzar el reino, pero las deidades inferiores de los cielos del sur, los arhats, que enfatizaron la práctica del ascetismo, son los que cultivan el camino y van al cielo. Al tratar a los dioses menores como dioses, comienzan a destruir a los espíritus, tal como lo hicieron los Secretarios del Cielo del Sur en el pasado. Ante esto, los espíritus y los espíritus se levantaron, y los dioses, que eran los objetos del afecto de los dioses, que se habían convertido en inmortales, se levantaron con su jefe, el Viejo Ejército Taesang, y los Arahants fueron expulsados. Enfurecidos por esto, los Cuatro Grandes Reyes Celestiales, los señores de la guerra de los cielos del sur, descendieron a la tierra, y no hubo un día en que los gritos de los dioses, dioses y dioses de los dioses inferiores en la tierra fueran frecuentes.
Eventualmente, Asura se levanta, lo que se transforma en una guerra entre el cielo y la tierra. Asura, que era Ahura Mazda, el dios más fuerte del cielo al otro lado, que era todo en sí mismo, usó su verdadero poder, e incluso los Cuatro Grandes Reyes Celestiales se vieron amenazados de extinción. Sorprendidos por esto, los cuatro reyes celestiales pidieron ayuda a su dios celestial Shakyamuni, y ante la ferviente petición de Shakyamuni, que no estaba al tanto del conflicto en la tierra porque estaba creando su propio mundo, el Reino de Buda en el cielo, detuvieron la guerra con el consentimiento de Asura a través de la mediación de Jeseokcheon.  Después, Jeseokcheon, que estaba sorprendido por la verdadera deidad de Asura, convocó a Asura como un ejemplo de un dios celestial como él y Shakyamuni, y por lo tanto lo llamó el Dios Demonio Celestial.
Antes de ascender al reino celestial, Asura miró hacia atrás y vio que el daño al reino inmortal era severo debido a las secuelas de la guerra, por lo que se apiadó de él y dejó atrás un sutra que contenía su propia energía, que los dioses llamaron el Sutra del Demonio Celestial. Sin embargo, en orden de rápido crecimiento de los dioses menores, Jeseokcheon dejó el sutra a un hombre, que era un campesino ordinario entre los miembros de la tribu del gran país oriental, Panaeryu. Más tarde, cuando era su nieto, iluminó algunas de las escrituras y ascendió al trono del Señor de la Humanidad, y la gente lo llamó Emperador Qiu.
상고사 중 천마신사 하후 사년 왕의 명을 받고 하백서
"Jaja. ¿Qué ves, santo, que no sepas cuando entra tu abuelo?
—¡Oh! Abuelo. Lo siento. Estaba tan consternado que ni siquiera sabía que su abuelo había entrado. Perdóname".
—No, señor. Bastante justo. ¿Qué importa eso? Es solo que estás tan absorto en los libros día y noche, y a este abuelo le preocupa que pueda dañar tu salud".
"Soson. Tendré cuidado de no preocuparlo".
"Onya. Venga, sí. De todos modos, ¿qué tipo de libro estabas mirando?
—¡Oh! Sí, estoy leyendo un bibliotecario de apelaciones que logré conseguir hace un tiempo".
"Sí. A ver, ¿jajo? ¿No es ese el rey del antiguo país de Han antes de la dinastía Shang?"
"Sí, mi abuelo. No es un asunto político, pero es un país que se ha transmitido en el mundo".
"Ejem. Si realmente existe, debe ser muy valioso. Jejeje".
"Parece haber existido hasta hace mil años".
"¿Qué pasa?"
Ante la amable pregunta del abuelo con una gran sonrisa en su rostro, el nieto inmediatamente sacó el libro que había guardado cuidadosamente en la esquina de la habitación y se lo tendió a su abuelo.
"Esta es la última dinastía que concluyó el período de los Quinientos Seis Reinos, Wei (魏; Se cree que se utilizó durante el reinado del sexto emperador de Corea del Norte, el Emperador de la Piedad Filial. Por favor, lea este lugar".
Quizás por su hijo que se fue temprano, era un nieto que era particularmente cariñoso. El niño que solía leer libros sobre los viejos maestros diciendo que los admiraba ahora se ha convertido en un contable que ha cambiado la mesa, pero a sus ojos, todavía es un nieto pequeño que no sabe nada sobre el mundo. ¿Ese nieto tan lindo tiene ojos, dientes y nada? Cuando acepté el libro, me fijé en las palabras escritas en él.
En un momento, cuando las naciones se levantaban y caían repetidamente, había personas que adoraban al Dios Demonio llamado el Dios Demonio Celestial más allá de la tierra del pueblo Wei Kang (tribu tibetana, Tanguts) en las Llanuras Centrales, y se les llamaba los Dioses Demonio Celestiales. ¿Es tan poderoso que todas las naciones no pueden levantar la cabeza ante ellos? Se dice que fueron establecidos por un hombre llamado el Sacerdote Demonio de Sangre. Después, desaparecieron repentinamente en la Era del Demonio Zhenyun siguiendo al Caballo Celestial y la Espada del Trueno, pero los países establecidos después de ellos no descuidaron protegerse contra ellos. ¿Se debió al sistema de ruedas delanteras? Él fue el que no inclinó la cabeza ante los príncipes, sino que reprimió a los príncipes anteriores con su fuerza y habilidad. Sin embargo, para los miembros de la Secta del Dios Demonio Celestial en ese momento, ¿el más fuerte de los cuatro líderes de la Secta del Dios Demonio Celestial en la historia? Si tuviera que elegir uno, no dudaría en elegir el caballo de la rueda delantera. Es el Sutra del Demonio Celestial transmitido desde el primer Festival del Demonio de Sangre (lo llamaron el Sutra del Demonio Celestial). Se dice que fue porque los había dominado todos y había ganado más poder que un ser humano.  El Culto del Dios Demonio Celestial, que desapareció sin dejar rastro en la generación de tales personas, ¿son todos bots蘭湧? Se había instalado en mi mente como un miedo latente.
Un estudio sobre las fuerzas armadas más fuertes en la era de los Quinientos Seis Reinos (五胡十六國 時代 最强武力集團 古刹)
"¿Así que crees que el Sutra del Demonio Celestial debe haber existido en este lugar llamado la Religión del Dios Demonio Celestial?"
—Sí, abuelo.
"Jaja. Sí, si todas las naciones tuvieran miedo, podrían haberlo tenido. Por cierto, ¿todas las cosas amontonadas allí son bibliotecarios?
"No, no lo hago. Son todas botellas".
"De repente, estás cansado del heroísmo, ¿no?"
"Oh, no. Simplemente no puedo ser un héroe, así que voy a conocerlo y ser alguien que pueda ayudarme".
—¿Qué tiene que ver eso con la enfermedad?
"No soy enfermizo por naturaleza, pero no soy tan fuerte como los agregados militares, y también soy una persona alfabetizada, así que no creo que pueda cuidar a un héroe como general en el campo de batalla. Puede que no sea capaz de dominarlo, pero lo leeré todo lo que pueda".
"Je, je. Este va a ser el nacimiento del Zi Nang de la época en nuestra familia".
"Mi abuelo. Es solo mi deseo".
Sonriendo ante la expresión algo recordada de Sun Tzu está la dinastía Ming (大學士; un erudito de Yulin, que es el consejero del emperador). Era un doble zen. Debido a las corrientes de aire anormales en el Palacio Imperial en Yosai, se encontraba en una situación en la que no iba al Palacio Imperial a menudo debido a vagas preocupaciones. Incluso si fuera uno de los líderes absolutos del bosque de Zhongyuan, se estaba conteniendo en la situación anormal actual, porque un momento de descuido o un solo error podría tener consecuencias fatales no solo para su vida sino también para su familia.
"Por cierto, ¿te estás preparando para el próximo año?"
"Yo- es un poco por otra cosa que el otro ........"
"Oye chico, sé lo que te gusta y lo que sueñas. No sé si son artes marciales, pero no tengo la intención de tomar el examen de artes marciales, así que espero que dejes de lado tus otros pensamientos y te concentres en tus estudios".
—Sí, abuelo. Lo haré".
"Onya. Confiaré en ti y cruzaré".
"Sí, mi abuelo. Echa un vistazo".
Después de un rato, Li Seonjong salió de la habitación, miró a su alrededor en la habitación cerrada de su nieto por un momento, negó con la cabeza y regresó a su propio lugar. Por ahora, había respondido dócilmente a sus palabras, pero sabía que probablemente volvería a cavar en el hospital en unos días, sin molestarse en comprobarlo más tarde. A los cuatro años ya eras bibliotecario. Era un nieto que había dejado la universidad a la edad de seis años y era un prodigio tanto dentro como fuera de la familia, pero cuando tenía más de diez años, era tan inteligente y esperaba estar interesado en las historias de héroes y guerreros en lugar de en la erudición ortodoxa que pensó que lo dejaría cuando se cansara de ella. Era un término (弱冠; que significa la edad de 20 años para un hombre). Me arrepiento de no haberlo detenido en ese momento. La razón por la que se obsesionó tanto con la historia del héroe fue cuando sus padres murieron en una pelea entre el llamado pueblo Murim, por lo que estaba aún más molesto porque iba a esperar y ver el corazón de su nieto por un tiempo. Sabía lo mucho que había trabajado su nieto para quedarse sin personal. Sin embargo, tal vez debido a su historia de ser una familia literaria durante generaciones, su nieto, que no era físicamente fuerte, no era particularmente talentoso en las artes marciales. Esa fue la base para querer acercarse a los poderosos como lo hacen ahora. Sabiendo muy bien para qué era, no pudo evitar ver a su nieto luchar.

Los dos padres e hijos tangar, que volaban en el lugar, hicieron un movimiento rápido que difícilmente podría considerarse un acto aéreo. Después de concentrar la fuerza interna en los pies y rociar la fuerza interna en el aire con las puntas de los dedos de los pies, el tofuja comenzó a atacar en un lugar completamente diferente de donde había flotado originalmente en un movimiento instantáneo del cuerpo. Quizás debido a la diferencia en la cantidad de tiempo que cultivaron las artes marciales y su nivel de competencia, el poder exudado por los dos padres era mayor que el del padre, pero la velocidad era más rápida que la del hijo, Qingsam. El ataque que comenzó desde el frente y la espalda de Hyunwoo de repente se precipitó como una furia hacia ambos flancos, que eran los más difíciles de defender.
Para asombro de quienes lo rodeaban, Zhang Qiu, el tercer paso del Vacío Celestial que había salido de las manos de los dos padres e hijos, se precipitó como una locura, al igual que su nombre, Guangfei. Como su nombre indica, esta técnica no tiene una dirección definida, sino simplemente una enorme corriente de aire que se lanza y se balancea aquí y allá bajo la influencia del aire para acercarse al objetivo. Por lo tanto, a diferencia de otros métodos que se acercan en línea recta, es muy difícil defenderse desde el punto de vista de ser atacado. Además, el punto en el que surgió es diferente del punto en el que se lanzó el ataque, así que ¿qué puedes decir? Todos los ojos estaban puestos en Hyunwoo, que estaba en el centro del ataque, y todos estaban desconcertados. Contrariamente a la expectativa del grupo de que se movería a un ritmo rápido como lo había hecho hace un tiempo y evitaría el área, o que contrarrestaría la tensión de su oponente con un poderoso ataque, Hyunwoo tenía los brazos cruzados con una sonrisa característica en su rostro.
Después de viajar con Hyunwoo durante bastante tiempo, el grupo dividió aproximadamente la sonrisa de Hyunwoo en tres tipos: Physik, Sik y Wicked. Por supuesto, los nombres de estas tres sonrisas pueden ser explicados aproximadamente por el grupo como la opinión de Mangu aceptada, y Physik es realmente desinteresado, solo sonríe. En este caso, fue una sonrisa genuina que no causó ningún problema o golpe, y una sonrisa puede ser bastante dañina para al menos una persona o un grupo. Normalmente, a menudo lo uso para golpear una esvástica o para sentir mucha angustia. Por último, hay una sonrisa sonriente, que tiene algunas consecuencias graves. La única persona que vio esta sonrisa fue Urka, el jefe del Clan Xia Occidental, la Espada del Mar Qinghai, y tuvo una sensación espantosa, y tuvo un gran efecto. En ese momento, Urka tuvo que perder alrededor de dos mil de sus hombres en este movimiento único de Misohu.
De todos modos, la situación de Hyunwoo no significa que esté cruzando los brazos así, pero sigue sonriendo, por lo que el grupo decidió esperar un poco más. Más tarde, cuando la tensión liberada por los dos padre e hijo de Tanga se envolvió alrededor del cuerpo de Hyunwoo, hubo un crujido, y luego la tensión de los dos rozó extrañamente a Hyunwoo como si se estuvieran rozando entre sí, y la tensión del hijo se precipitó hacia el padre y la tensión del padre hacia el hijo. No importa cuánto se liberara la tensión hacia Hyunwoo en medio de los dos lados enfrentados, si perdía su objetivo, la tensión que debería haberse insertado en el piso cerca de él parecía ganar una fuerza diferente. Se balanceó y se acercó extrañamente a los dos hombres ricos.
¿Magisterna? ¿Quién lo construyó? (3)
"¡Ganancia! Esparce tus espíritus".
"Viejo. ¡Anímate!"
Inmediatamente, el padre y el hijo de Tanga sacaron la energía latente de las profundidades de sus cuerpos y la liberaron en un instante a través de sus brazos para lanzar lo mejor de las Hierbas Celestiales que habían dominado. La energía de todo el cuerpo se reunió en los brazos, y la energía que estalló de una vez, hizo que los dos murieran. Se sentía como si una bola de qi estuviera siendo disparada de su mano. Por supuesto, la práctica de Qingsam todavía no era tan buena como la de su padre, Tan Zhengo, por lo que su impulso era un poco menor que el de su padre, pero las masas de qi que saltaron en un instante eran como un pequeño qi sin rastro de la energía de la locura que volaba hacia ellos. Se abalanzó sobre Hyunwoo tal y como era.
"Pie, fueron solo dos de las tres bestias las que sacaron el sumergible. No es suficiente. No, ni siquiera puedo imitarla. A pesar de que era descendiente, se atrevió a hablar de Yu Qingau con sus habilidades. Entonces necesito algunas lecciones calientes. Ve a la isla del agua sangrienta".
Mirando la energía que corría hacia él, Hyunwoo echó un vistazo a lo que Mangu le había ordenado que hiciera, y le estrechó ligeramente la mano. Por supuesto, en ese momento, sus manos estaban completamente manchadas de sangre, como si hubieran estado cubiertas de sangre, y una tremenda cantidad de energía, que era completamente inconsistente con los ligeros movimientos de las manos, se partió en dos y se precipitó hacia la energía que el padre y el hijo de la familia Tan habían arrojado. Después de un momento, las dos energías chocaron, pero la energía roja como la sangre de Hyunwoo pareció invadir la esfera de qi formada por el qi en un instante, como un tinte que se extiende en el agua, sin ningún sonido de choque u onda de choque, y luego se disipó como estaba. Es como un blanco delgado結? El tinte rojo sangre se quema y se extiende, dejando solo papel rojo sangre al final. Terminó tan silenciosa y tan instantáneamente, sin ningún ruido ni conmoción. Y luego, como si nada hubiera pasado, la misma velocidad a la que voló por primera vez, todavía flotando en el aire y manteniendo la boca cerrada. Tanga voló hacia el pecho del hombre rico.
"푹-! 퍽-! 윽! 악! 쿠당-탕"
Tan Jung-oh y Tan Cheong-sam, que fueron arrojados al suelo con un poderoso impacto que hizo que la parte superior de sus cuerpos se inclinara hacia atrás en un instante debido al golpe de la Isla de la Bestia de Sangre, tuvieron que vomitar la apuesta que se había estropeado por el impacto de la Isla de la Bestia de Sangre.
"Uu
"¡Qué asco!"
Después de un tiempo, los dos padres e hijas de la familia Tanga volvieron en sí y Hyunwoo se acercó a ellos. Al ver a Hyunwoo moviéndose lentamente, los ojos de Tanga estaban sombríos, como si estuvieran frente a una pared infranqueable.
"¿No es solo que ni siquiera puedes lanzar la Armadura Demoníaca en absoluto?"
"Uh, ¿cómo conoces al Magab? ¿Quién demonios eres?
El Magab era una poderosa arma de defensa personal basada en el Ataque Celestial. En el momento en que Hyun Woo era un guerrero fuerte con el Ejército Celestial, se llamaba la Bandera de Autodefensa Absoluta de las Tres Grandes de Gangho junto con las Mil Armaduras Demoníacas que Hyun Woo estaba dominando. Ya han pasado mil años desde que desapareció. En ausencia de cualquier registro de la armadura demoníaca, la mente de Tan Jung-oh se confundió aún más cuando salió una historia de la boca de la otra parte que nunca pudo ser conocida solo por los descendientes de los Tanga que solo podían ver el libro marcial que contenía el Ataque Celestial. Tal vez fueron las consecuencias, pero sin saberlo estaba levantando sus palabras a Hao Che.
"Lo sabes porque lo sabes. Por cierto, era descendiente de Yu Qingyi, entonces, ¿por qué dejó la Iglesia del Dios Demonio Celestial y se quedó en un lugar como este? Además, parece que está disfrazado de comerciante y adivino, entonces, ¿por qué el gran artista marcial de la Secta del Dios Demonio Celestial fingía ser una mentira, a pesar de que sus talentos eran insignificantes? ¿Y Paddon? ¿Lo tienes? ¡Y resulta que los secuaces de los rednecks están detrás de eso! ¿Cómo se atreve el temblor del Culto Demoníaco a amenazar las artes marciales del Culto del Dios Demonio Celestial?"
La voz tranquila se hizo cada vez más fuerte hacia el final, y al final del verso, se había convertido casi en un grito. Además, la fuerza aterradora que irradiaba de su cuerpo era un gran poder que incluso los demás nunca habían sentido antes. ¿Quizás por eso ya estaba a la mitad de la historia y ya estaba montando la espalda de Asura detrás de Hyunwoo? Apareció y miró al grupo. El grupo se había sorprendido por la repentina reacción de Hyunwoo y la enorme fuerza que había contrastado con ella, y tuvieron que enfrentar la repentina situación una vez más, debido al grito de Tan Jung-oh, que había estado temblando desde que había presenciado la encarnación de Asura detrás de él.
"Manifestación de Asura. ¡Bola profunda del demonio celestial! Si es así, ¡eh, oh!
"Oh, padre, ¿qué pasa?"
Tan Zhengo saltó sin decir una palabra cuando su hijo Qingsam le preguntó preocupado sobre su repentina reacción, y luego se postró en el suelo, ladrando la frente contra el suelo y gritando a todo pulmón.
"El 26º discípulo de la Secta del Gran Demonio Celestial, Tan Zhengo, me atrevo a conocer la existencia de la Ley del Gran Tigre Todopoderoso. ¡Gloria al Culto del Dios Demonio Celestial, y el poder del Dios Demonio Celestial a la Ley del Gran Tigre!"
"Vaya. Gnomo. No sabes cómo saludar".
Cuando las cosas resultaron de esta manera, fueron Suramazon y sus cuñados quienes quedaron atónitos. Es una suerte que la crisis que parecía estar a punto de ocurrirles haya disminuido por un tiempo, pero si el descendiente de la familia Tanga, que posee el Espíritu Celestial, se llama a sí mismo el discípulo número 26 del Culto del Dios Demonio Celestial y llama a su oponente el Gran Método del Tigre, entonces ese formidable Hyunwoo está completamente ileso. Era porque se convertiría en un enemigo. Y parecía que los descendientes de Tanga debían haberse unido a un grupo llamado Culto del Dios Demonio Celestial para evitar el Culto del Demonio. Cuando las cosas llegaron a esto, Suramazon miró a sus cuñados y lentamente retrocedió hacia un lado mientras se acercaban a la puerta. Pero.......
"Si te mueves un poco más allá, te veré y primero te cortaré en el cuello".
"¡Eh! ¡Oh, sí, sí!"
"Sí, ¿por qué un tipo que sabe cómo saludar correctamente es tan ridículamente bueno para dejar la escuela principal y hacer el vergonzoso acto de disfrazarse en un lugar como este, e incluso ser amenazado por los Trepients del Culto Demoníaco?"
"¿Sí? ¡Vaya! Sí, Sr. Daeho. No sé hasta qué punto has oído hablar de esta escuela.......
"¿Escuadrón? No había una Gran Ley de Protección en mi escuadrón. Yo soy el primero".
"¿Sí? No sé a qué te refieres. La primera Ley del Gran Tigre es el Gran Demonio de la Rueda del Gran Anillo".
"Ajá. Mira, sí. Barba nocturna. Oye, hay gente que todavía recuerda mi apodo".
Sin embargo, no fueron Ilho o Beard quienes reaccionaron a la respuesta de Tan Jung-o y las palabras de Hyun-woo. Fue Tan Noon quien estaba atónito.
—¿A qué te refieres? ¿Cómo puede la Ley del Gran Tigre cometer el pecado mortal de destruir a los caballeros? No importa cuánto heredara la Ley del Gran Tigre de la época que heredó el Reino Divino del Demonio Celestial, si robas el nombre de la Ley del Gran Tigre del Culto del Demonio Demonio Celestial tan fácilmente, no es el caso del mejor artista marcial de la Secta del Dios Demonio Celestial".
"Jajaja. También es bastante bueno para hablar. Pero no te preocupes, no es la muerte de un caballero. Estoy ....... por otras razones".
La explicación de Hyunwoo comenzó con una sola pista, y al final de la historia, Tangabuza, Suramazon y sus cuñados miraron a Hyunwoo con la misma sospecha que el grupo original de Hyunwoo había sido al principio.
"Estas son las cosas que creo que soy, ¿dónde están los ojos en blanco?"
"Pero, ¿cómo puede un hombre sobrevivir mil años sin morir?"
"¿Cómo lo sé? No conozco la causa, pero estoy vivo así. Eso es lo que sospecho.
—Pero.
"Detente, una vez más, pero si me haces una pregunta, no puedo culparme. Ya veo.
"¿Sí? ¡Vaya! Sí, señor.
"Kkkkkk. Ha pasado mucho tiempo desde que escuché eso. Pero realmente no me gusta ese sonido, así que llámame jefe".
"¡Vaya! ¿Estás seguro de que eres un gran problema?"
"Amigo. ¿Es realmente falso? ¿Quieres que tus ojos estén bien abiertos?"
Pero era un asunto serio para Tan Jung-oh, que estaba haciendo preguntas. Las características de la Primera Ley del Gran Tigre solo las conocen su propia familia, la Familia del Líder Patricio y la difunta Familia. No quería estar atado a un solo lugar, así que tiró por la borda la posición de líder religioso que se le había dado y creó una nueva, y ese fue el título por el que fue llamado por todos los creyentes. La historia de cómo se decía que se le hacía cosquillas a la Ley del Gran Tigre y se le decía que se llamara jefe era un poco cruel, y no se registró en la historia de la dinastía Kyo, y se dijo que solo las familias de los dos sirvientes más leales en ese momento, el Paedo Lingju y el Señor del Alma Caído, y el ahora desaparecido Señor Demonio de Sangre de Guang, transmitieron la historia. Mil años después, no puedo decir tal cosa con indiferencia. Pensé que era realmente el primer Gran Lago, pero Tan Jung-oh rápidamente se desanimó. ¿Tal vez lo sepas porque escuchaste la historia que se transmitió de la Ley del Gran Tigre de los Ancestros que pasó por tu mente? Fue por el pensamiento.
¿Magisterna? ¿Quién lo construyó? (4)
—¿No respondes de todos modos?
"¿Sí? Qué.......
"¿Qué pasa? Te lo pregunté antes. ¿Por qué es que un artista marcial como tú, que ni siquiera sabe lo básico, puede salir de la escuela así, y por qué estabas usando un disfraz y ........
Con eso, se paró en dirección a la puerta y miró a Suramazon y sus cuñados, que estaban varados, y continuó.
"¡Por qué! ¿Has sido amenazado por todos los demonios de allí? Dígalo todo sin un solo aditivo".
"¿Sí? ¡Vaya! Sí, señor.
"Bastardo".
—¡Oh! Arrepentido. Jefe".
"Quiero vivir tranquilamente".
"Viejo. Dos. Jefe"
"........"
"Estoy viendo algo. ¡Date prisa y despídete!"
—¡Oh! Sí, lo siento. Estoy tan emocionado de ver la Ley del Gran Tigre que toda la escuela ha estado esperando durante tanto tiempo, o la presencia del Jefe, como esta, ....... detenerse".
"Bastardo. Estoy encantado. Pero primero tienes que satisfacer mi curiosidad, así que date prisa y cuéntamelo".
"Sí, déjame empezar explicando cómo llegué aquí. Como mencioné hace un momento, dado que el Primer Gran Emperador Demonio Tigre desapareció del trono, no pude nombrar al Líder del Espíritu Celestial, por lo que se me asignó la tarea de proteger al Ancestro Celestial bajo los auspicios del Ancestro Celestial, que fue el último Espíritu Celestial, y yo soy el 21º Dios Guardián".
"Espera. ¿Está muerto Yu Kyung?"
"Vs. No jefe. A pesar de que estás por encima de la Ley del Gran Tigre, no puedes llamar al Ancestro del Poderoso Ejército Celestial de esa manera".
—¿Cuándo y cómo murió?
"¿No sabes a lo que me refiero? El antepasado del Ejército Celestial Derrotado era cuñado de la primera Ley del Gran Tigre. Entonces, ya que eres una residencia privada de la Ley del Gran Tigre, ¿cómo puedes hablar tan a la ligera......."
"Deja de decir tonterías y responde a lo que te pregunten. ¿No me preguntas si estoy muerto?
Tan Jung-oh se quedó sin palabras ante la seriedad de su voz y miró a Hyunwoo. No solo eso, sino que los compañeros de Hyunwoo también tenían una expresión sincera que nunca antes se había visto en Hyunwoo, una boca bien cerrada y ojos que se hundieron hasta el fondo.
"¿No respondes? ¿Cómo murió?
"No es un negocio en el tiempo. La Gran Ley del Tigre".
Quizás debido al tono pesado y el estado de ánimo de Hyunwoo, Tan Jung-o no pudo soportar más decir que Hyunwoo se estaba refiriendo a la ligera al Ejército Celestial Derrotado, y rápidamente respondió. Ni siquiera se dio cuenta de que se estaba refiriendo a Hyunwoo solo como Daeho Law, y Hyunwoo tampoco.
—¿Han muerto mil?
—Sí.
"Si un artista marcial muere después de mil muertes, es una vergüenza. ¿Cómo pudiste hacer ....... tal cosa?"
¿Cómo podría ser una vergüenza morir después de mil muertes? Llegaremos a eso más adelante.
"¿Cómo pudiste decir algo tan ridículo......."
"Entonces, ¿qué pasa con el Caballo Celestial y el Caballo Maníaco?"
—¿Sí?
"¿No lo sabes? ¿Y qué hay de ellos?
"Eso es lo que ........ tanto el Maestro del Caballo Celestial de Pado como el Maestro del Demonio de la Sangre de la Luz"
—¿Estás diciendo que incluso ellos han hecho sus miles?
—Sí.
"¿Cómo podría ser que los grandes maestros de la Secta del Gran Dios Demonio del Cielo mueran en mil? ¿Cómo podría eso no estar tripulado? Es ....... desastre"
Al ver a Hyunwoo tan molesto, Tan Jung-oh se sintió culpable por sus antepasados y antepasados que habían vivido mil vidas y muerto.
"Yo... ¿seguimos explicando?"
"Mmm. Sí. Sigue adelante".
"Nosotros, los descendientes Tanga del Ancestro del Ejército Celestial Derrotado, salimos de Kyo hace trescientos años para proteger al Espíritu Celestial del Dios Guardián y sus seguidores, que estaban tratando de nombrar a un Maestro de Culto en Kyo. He oído que fue casi una fuga".
—¿Por qué vienes a elegir a un pontífice?
"Eso es ......."
Dios Demonio Celestial. Durante los Quinientos Seis Reinos, había tantas personas deshabitadas que las fuerzas armadas de la mayoría de los países las superaban fácilmente. Originalmente, era un grupo de artistas marciales que creían en la nada y el poder, por lo que había muchos de ellos, pero era un lugar donde solo se reunían los entusiastas de las artes marciales que se aferraban a la nada mientras ahorraban tiempo para comer y dormir. Naturalmente, su poder era inimaginable. El líder de tal lugar, que era el más fuerte y el líder de la escuela, cayó en la trampa de una mujer que fue instigada durante una lucha de poder en la escuela. De esta manera, parecía que el gran poder de la escuela iba a la persona detrás de ella, pero cuando el hijo del ex director de la escuela escuchó la noticia de la muerte del líder del culto, regresó a la escuela. Las cosas van a cambiar.
Originalmente, en la Iglesia del Dios Demonio Celestial, donde la ley del ser supremo supremo de los poderosos prevalecía absolutamente, la persona más fuerte de la escuela siempre era el maestro religioso, pero una vez que todos hicieron que todos reconocieran a otro ser supremo. Incluso los historiadores, así como el Templo Murim, lo han reconocido como el más fuerte de la historia, y su PS? No era otro que su hijo. El hijo, que disfrutaba peleando y peleando, era el más fuerte de los fuertes, sin nadie que lo detuviera incluso cuando estaba vivo. Con su regreso, todo cambia en la Religión del Demonio Celestial. El vicepontón que asesinó al pontífice con una imitación en lugar de una habilidad fue asesinado por él. y sus seguidores también sufrieron una muerte horrible. Después de que se completaron todas las acusaciones contra los demandantes, Kyo se estabilizó con bastante rapidez, y con ello la discusión de los herederos. Contrariamente a los pensamientos de todos los Cultistas que pensaban que él, que era naturalmente el más fuerte, heredaría el trono del Maestro de Culto, 榴? Se niega a aceptar el cargo de jefe del Tribunal de Guardianes, y crea un puesto ridículo en el Tribunal de Apelación con solo el derecho de la Gran Ley de Protección y sin responsabilidad alguna, y entra en el Tribunal de Apelaciones. Todos los miembros de la iglesia suplicaban y suplicaban por sus acciones, pero la devolución siempre era un puñetazo o una patada. ¿Y un año? Al final, casi todo en la Iglesia del Dios Demonio Celestial se llevó a cabo sin un pontífice, y por los hermanos y hermanas de la Ley del Gran Tigre, que eran los señores y subdirectores de los únicos tres grupos armados en el campus, y con la ayuda de la Ley del Gran Tigre. La ley que se hizo fue que mientras hubiera una gran Ley del Gran Tigre no tripulada, el estómago del pontífice se vaciaría. Además, incluso si el director es elegido, es una excepción a todas las leyes de la escuela, y se le reconoce como el que tiene prioridad sobre todo. A medida que pasaba el tiempo, y la iglesia se estabilizaba incluso con un sistema tan extraño, su Gran Tigre Dharma de repente gritó el "Amarillo Amarillo" y abandonó la escuela, para nunca regresar. Su nombre era Jinete de la Rueda.
Después de que el Emperador abandonó el puente, sus cuñados y vicemaestros, Pado Cheonma, el Ejército Celestial y el Demonio de Sangre Gwang, escondieron el puente bajo tierra, esperando a su señor y cuñado, la Gran Ley del Tigre. El Culto del Dios Demonio Celestial, que se había hundido bajo tierra de una manera tan desordenada, había estado agazapado bajo tierra durante setecientos años sin que nadie lo esperara. Se elevará. Sin embargo, siempre se desborda, y la Religión del Dios Demonio Celestial, que no ha podido controlar su vasto poder que se ha cultivado durante setecientos años, se desborda desde adentro.
Se propone elegir un pontífice de la familia guardiana del Alma Paedo, que una vez fue la familia de lealtad suprema y vasallo de la Ley del Gran Tigre. Lograron atraer seguidores a pesar de la oposición de la Corte Imperial de Maestros Veteranos y los otros dos santuarios vasallos, la Familia Guardiana del Espíritu Celestial y la Familia Guardiana de la Ciudad Guangblood. Después, entre las otras dos familias que fueron tomadas por sorpresa, atacaron la Casa del Guardián de la Ciudad de Guangblood de inmediato, los mataron a todos e inmediatamente dirigieron su poder a la Casa del Guardián del Espíritu Caído. Sin embargo, la Familia Guardiana del Espíritu Caído, que no pensó en luchas internas por la fuerza y solo pensó en contención, fue derrotada tan fácilmente como la Casa Guardiana de la Ciudad Guangblood, que era similar a él. Afortunadamente, uno de sus descendientes inmediatos logró escapar con el espíritu de la derrota. Sin embargo, solo reuniendo a toda la Ciudad Guangblood y al Espíritu Caído podrían fusionarse con su propio Espíritu Fedón y anunciar la elección del Líder del Culto, por lo que los Clanes Guardianes del Espíritu Caído rastreaban constantemente a los descendientes de la Familia Guardiana Tanga. Sin embargo, al final, a pesar de la búsqueda de sangre, el último descendiente de los Tanga escapa y logra esconderse.
Luego, Zhang Yeorang, que era el jefe de la Familia Guardián Paedo, se puso por encima del Señor de la Secta con solo la Ciudad de Sangre Guang y el Espíritu Paedo. Luego, se le pidió a la corte de Ho, que solo podía servir a la seguridad de la iglesia y no podía interferir en los asuntos internos, y a las fuerzas que se opusieron a la elección del líder religioso desde el principio, con la esperanza de que incluso los antiguos miembros de la Ley del Gran Tigre regresaran, se les pidió que se convirtieran en el nuevo presidente. Habrá una situación en la que no lo admitas. Sin embargo, Zhang Yulang, que no pudo lidiar con la Corte Hu, que incluía muchos demonios absolutos, que eran el verdadero poder de la Religión del Demonio Celestial, y sus seguidores, los llamó el Culto Interno, y para evitar conflictos, mantuvo las cortesías de la Ley del Gran Tigre e hizo una diplomacia solo con sus seguidores, y estableció su propio nido en un área un poco alejada del Culto del Demonio Celestial Yuan.
Para establecer su propia legitimidad, Jang Yeorang comenzó a realizar un ritual que seguía el ritual del Dios Demonio Celestial, que solo la Secta del Dios Demonio Celestial podía realizar en el pasado. Sin embargo, cuando no pudo realizar el Ritual del Dios Demonio Celestial que solo la Ley del Gran Tigre podía hacer de acuerdo con la Ley Kyo que incluso él mismo ya había reconocido, comenzó a realizar un ritual para el Dios Demonio. Al mismo tiempo, se llamaban a sí mismos Culto Demoníaco en lugar de la diplomacia de la Religión Demoníaca Celestial, y ese fue el comienzo del Budismo Demoníaco, que reverberó en todo el mundo hace trescientos años.
"¡Qué! ¿Significa eso que el lugar donde se reúnen todas las peores cosas del mundo es uno de los pilares de la Gran Religión del Demonio Celestial?"
Esta fue la primera respuesta de Hyunwoo a la explicación de Tan Jung-o sobre Han Shi-jin.
¿Magisterna? ¿Quién lo construyó? (5)
"Es por eso que hace trescientos años, lo más importante era elegir a un líder religioso y salir a la calle, así que era bastante diferente a ahora. Es solo que a medida que pasa el tiempo, muchos cristianos que están cansados de la diplomacia secular regresan a la Iglesia Interna, y la Iglesia Interna interfiere en la diplomacia en todos los sentidos. El carácter de la diplomacia ha cambiado un poco a medida que el líder de la diplomacia ha atraído a los magos del Imperio Medio. Hubo una o dos batallas bélicas con los isleños blancos en las llanuras centrales, que sintieron la crisis porque estaban concentrados en salir. No hace mucho, hubo una disputa diplomática, y uno de los viceprincipales elegidos por el pontífice fue elegido por el patriarca. El ejército enemigo sacó a sus seguidores y estableció una secta llamada la Sociedad de la Luna Negra, llamándose a sí mismos los Safa. Para no ser abrumado por la poderosa religión interna, la diplomacia se ha centrado más en reclutar amos extranjeros, y el énfasis se ha puesto en las habilidades en lugar de las cualidades individuales, lo que ha dado como resultado un número indescriptible de sirvientes. La Iglesia Interior siempre está presionando a esa diplomacia, pero sé que solo están evitando que suceda lo peor, ya que están actuando como Culto del Demonio Celestial y no empañan el nombre de la Religión, ni están amenazando la seguridad de la Religión".
"Por cierto, ¿a quién se le ocurrió el nombre de Demon Cult?"
"Sé que esto fue decidido hace trescientos años por Zhang Yulang, quien lideró una facción en la diplomacia, llamándose a sí mismo el Pontífice".
"¿No es eso lo único que tiene para nombrar? ¿Qué es Magyo Magyo? A pesar de que están a un pie del exterior, siguen siendo miembros de la gran Gran Religión del Demonio Celestial. Entonces, ¿también eres miembro del Gran Culto del Demonio Celestial?"
Los ojos de Hyunwoo se volvieron hacia sí mismos, y Suramazon y sus cuñados inmediatamente gritaron: "Oh, Dios mío".
"Viejo. Es como si no hubiera ojos, y yo no conociera al Gran Ser. Perdóname".
"Perdóname".
No conozco los detalles, pero entraron. Para aquellos que eran vagamente conscientes de la posición y sus implicaciones, fue impresionante. Incluso el pontón que es un habitante siempre pone otra túnica de taesa en su asiento. Sabían que era la sede de la Ley del Gran Tigre, la máxima autoridad de la Iglesia Interna, pero era la primera vez que sabían que él no estaba en la Iglesia Interna, pero eso no era importante para ellos ahora. Por lo que Suramason sabía, la persona frente a él que ahora está frente a él puede lidiar fácilmente con la persona más fuerte que jamás haya visto, la Ley de la Amistad del Maestro de Culto y el Culto Interno. Era una potencia absoluta. También es muy consciente de sí mismo y de mente estrecha....... Para la gente que estaba debajo de él, el peor jefe era Hyunwoo. Por lo tanto, él y sus cuñados, que ya eran Mipbo, tuvieron que mendigar incondicionalmente.
"Bueno, no hiciste nada malo. De todos modos, el poder supremo del fuerte es la ley de la jerarquía. En aquellos días, es natural que el que tiene el poder personal más fuerte se convierta en el líder, pero está mal para aquellos que lo rechazaron y lo obstaculizaron. Además, es aún más inapropiado salir de la escuela con la placa importante de la escuela.
"Ja, señor Haona".
"¡Vamos! ¿Desde cuándo la disciplina de la doctrina se derrumbó así? ¿Cómo te atreves a desobedecer mi orden y seguir viviendo?"
"Oh, no. Por favor, ten paciencia".
Tan Zhengo se arrastró hacia atrás y, después de unos cinco o seis pasos, apenas levantó un poco la parte superior del cuerpo, dobló la cintura y desapareció en la casa principal que había estado usando. Fue una actitud absoluta y extrema la que uno toma cuando se trata de la Ley del Gran Tigre en el campus. Después de un rato, Tan Jung-oh, que había desaparecido en la casa principal, salió con algo en sus manos y luego se arrastró para apoyarlo, sosteniendo solo la placa espiritual en sus manos, cinco o seis pasos antes de Hyunwoo. Hyunwoo recogió la placa y la examinó.
"¿Por qué solo puedes hacer tres mil Golpes Celestiales, pero parece que ni siquiera sabes cómo abrir el Espíritu Celestial? El hecho de que este lugar sea tan estrecho significa que no ha estado abierto durante mucho tiempo".
Luego, mientras barajaba ligeramente la Bola del Cielo en su mano, el centro del Espíritu Celestial que sostenía se abrió y se abrió. Tan Gabuja lo miró sorprendido y Hyun Woo continuó con una sonrisa educada.
"¿Por qué te preguntas por qué voy a abrir un vacío?"
"¿Sí? ¡Vaya! Sí, Sr. Daeho. Perdóname. Estaba tan asombrado que me atreví a levantar la cabeza para ver a John".
"Bueno, no importa. Y dado que fue un regalo mío para Yu Kyung, es natural que lo sepa, por lo que no debería sorprenderme demasiado".
—¿Sí?
Sorprendido por las palabras de Hyunwoo nuevamente, Hyunwoo miró hacia arriba nuevamente y le dio a Hyunwoo una sonrisa una vez más.
"Tus ojos son como conejos asustados. ¿No es sorprendente? No sabía en el momento en que le di el regalo que un día, una de las artes marciales registradas en el Sutra Marcial Tianma el día de la pérdida de oído de Yu Qingyi, la escribí aquí y se la di, y se convertiría en su principal arte marcial. ¿Cuánto te lo agradecerá después, tal vez yo? Habría sido un poco diferente si hubiera sabido que había despilfarrado todo el dinero que obtuve de mi inspiración para comprar regalos. Jajaja".
"¿Guerrero Demonio Celestial? Entonces, ¿quieres decir que el Vacío Celestial son las artes marciales registradas en el Sutra del Demonio Celestial?
"Sí. Lo he aprendido, y es más adecuado para las personas que tienen un don natural que para personas como yo. Ahora que lo pienso, no parece ser una buena opción para ti o para ese niño. Mmm. Voy a quitar esto. En cambio, soy descendiente de Yu Kyung, así que voy a recuperarlo, ¿verdad? Lo dejé porque era molesto, pero es bastante bueno para él. Se ve tenaz y tiene brazos largos. En lugar de recuperar la mía, le daré las otras artes marciales en el Sutra del Demonio Celestial. Así que no estés demasiado triste, y si mueres más tarde y te encuentras con Yukyung, ¿tomas lo que te di? No chismes sobre el pasado. ¿Entendiste?
"Ja, pero desciende de ....... antepasados".
"Ajá. Eso es mucho decir. Es inútil que lo tengas, y en su lugar pasarás algo igual a esto".
"Pero ......."
"¿Sabes qué es lo que más odio?"
"¿Sí? ¿Cómo puede un enano que te ve por primera vez saber algo así?
"¿Estás diciendo que Yu Qing no tiene nada que decir sobre mí?"
"Yo- ¿Estás seguro de que eres un gran demonio?"
"Claro. ¿Estoy mintiendo? Y eso es una mentira para mí, así que me quedo con algo".
"Así es. Queda mucho".
"¿Qué? ¿Quedar? ¿Qué es?"
"Te van a tratar como a un dios en el campus. Ni siquiera puedo mencionar el gran nombre que tengo en el campus. Tal vez, si hubiera algún Hu Fa aquí ahora, tratarían de destrozarme y matarme por atreverme a mencionar el venerable nombre de la Ley del Gran Tigre. Si te enfermas, ¿interpretarás el siglo IX? Como él no está allí, no puede celebrar la ceremonia al Dios Demonio Celestial Asura, pero la Escuela Interior celebra el Santuario del Gran Emperador Tigre como el evento más grande de la escuela cada año".
"¡Qué! Un tigre. Todavía estoy vivo, ¿qué estás haciendo? No es como si me estuvieras rogando que muera. Estos bastardos. ¿Qué tipo de cosas crees que es lo que hacen? No puedo decirte quién es".
"Eso es todo, eso ........"
Tan Jung-oh se estremeció sorprendido por la repentina reacción de Hyunwoo a la locura, y Hyunwoo, cuyos ojos estaban rojos y rojos, se acercó a él y le preguntó sombríamente:
"Al ver que no puedes responder como si estuvieras parado allí, eso es lo que solías hacer. ¡En! Honestamente, francés. Para ser honesto, prefiero matarlo de una vez".
Tan Jung-oh estaba loco al ver a Hyunwoo con una sonrisa maliciosa que hacía sentir mal incluso al espectador, con una voz grave y una mano en su hombro como si fuera amistoso, y fingiendo cortarse la garganta con la mano. Hyunwoo, que estaba tan ofendido, ya había desatado su Ataque Profundo del Demonio Celestial al máximo, ¿y luego estaba en medio del día? El bajo de la rutina incluso contenía una bola mágica establecida desde hace mucho tiempo llamada Ox Killer Demon Gong, que se decía que podía matar con solo un sonido, por lo que era natural que Tan Zhongo perdiera la cabeza. Si muriera, el resto del grupo, cansado de la voz de Hyunwoo, daría tres o cuatro pasos hacia atrás sin darse cuenta.
"Oh, no. La verdad es que no. Nunca he estado en el campus desde que nací. ¿Cómo podría ofrecer semejante sacrificio? Realmente lo soy. Confía en mí".
"Pero, ¿cómo conoces tan bien la situación en la escuela?"
"Es una llamada de la escuela. Tenía la protección de la corte, que había estado del lado de mi familia desde mis antepasados, por lo que pude mantenerme al día con las noticias en el campus sin muchos inconvenientes, a pesar de que estaba activo en los suburbios. Realmente lo es".
"Así que eres amigo de tus hijos mientras me sacrificas para morir, ¿verdad?"
"¿Sí? No, no lo es. No estamos cerca. Es solo cuestión de saber. Sí, señor. A excepción de la reunión ocasional con el mensajero de la corte, todas las noticias se envían de un lado a otro por telégrafo.
De todos modos, los conoces.
"¿Sí? ¡Vaya! Sí, si se habla de los tribunales, sí".
"Eso es todo. ¡Ustedes, los tigres, se atreven a sacrificarse para enviarme a Gol! Primero te enviaré a la meta. Esperar. Ugh. Vámonos".
"¿Sí? ¿A dónde vas?
"¡Qué diablos es este bastardo! ¡Por supuesto, voy a volver a la escuela y deshacerme de todos esos horóscopos!"
—Bueno, entonces. ¿Por qué no vas al Puente del Demonio?"
"¿Por qué voy a Magyo, amigo? Ve a la Iglesia del Dios Demonio Celestial. ¡Deja de hablar de eso y toma la iniciativa!"
"Pero si quieres ir al Puente Interior, tienes que pasar por el Puente Demoníaco Diplomático".
"Entonces puedes pasar de largo, no hay mucho que decir. ¿Por qué no vas?"
"Ja, pero la diplomacia no te dejará ir al círculo íntimo".
"¿Qué pasa si no me dejan ir, entonces, qué quieres decir con que me menosprecian? Te pareces a estos bastardos, Dios mío. Al final me estás haciendo maldecirte. Estos bastardos se están agrupando. R. Si es un, lo mataré todo. Vámonos".
"Realmente soy así....... ¡Uf!"
Hyun Woo acarició la cara de Tan Jung-oh con el puño mientras seguía respondiendo, y luego presionó su rostro frente a él y habló en voz baja.
"Date prisa y no te vayas, solo di una cosa más. Voy a ponerme la boca en la oreja".
Tan Jung Oh se encontró con los ojos de Hyun Woo Yu, asintió apresuradamente y salió de la tienda sin tomar nada más, por supuesto, el grupo de Hyun Woo, que apenas había podido descansar sus cuerpos exhaustos, tuvo que seguir a Hyun Woo sin hacer un sonido en los ojos frenéticos de Hyun Woo, y Suramazon, sus cuñados y Tan Cheong Sam tuvieron que tomar la iniciativa en el dedo de Hyun Woo, sacudiendo la cabeza en desorden. ¡Vaya! Claro. Mangu, quien le gritó que comiera y se fuera, quedó atónito por la patada de Hyunwoo y tuvo que ser llevado por el grupo.
¿Quién soy? (1)
La luz del sol que brilla a través del tranquilo interior a través de varios grandes ventanales, los elegantes muebles y enseres que combinan con todo, el gran quemador de incienso que ocupa el centro inferior que armoniza extrañamente con el interior, y la fragancia clara y fresca que emana del quemador de incienso.
'Chirrido'
Sin embargo, esa comodidad cambia con el más mínimo ruido de la puerta que se abre y de la persona que entra. La figura que entró por la puerta era un anciano con una impresión aguda y fuerte, e incluso si no fuera por la mirada desalentadora de la espada que había usado, estaba claro que había experimentado un gran cultivo. Estaba chorreando. Se subió al asiento superior de la habitación y se apoyó en la parte inferior de las dos únicas sillas de la habitación. Cuando se sentó en su silla, la oración que irradiaba de su cuerpo llenó la pared opuesta a la frescura discreta que había pasado desapercibida. La gran sala central y las armas expuestas en el pedestal debajo de ella mostraban claramente su valor y brillaban intensamente.
—Te ruego que te veas, soldado.
El sonido fuera de la puerta no hizo ningún ruido del hombre que estaba adentro. Al cabo de un rato, sin embargo, la puerta se abrió y un hombre alto entró silenciosamente, postrándose al pie de la escalera debajo del trono.
"Veo al Venerable Obispo del Emperador. Gracias por aceptar la entrevista del matasellos".
A partir de las palabras de la persona que entró en la habitación, era posible adivinar que la negativa del hombre era un permiso. ¿Y el pontón.....
"¿Qué está pasando?"
"De hecho, desde hace unos días, ha estado llegando información desconocida de la Brigada Bima, y me he atrevido a poner un pie en el Salón Manma para pedir permiso al Obispo".
—¿Información desconocida?
"Sí, para ser exactos, ha habido informes de un grupo que se acercó al puente desde el límite del Qinghai en línea recta desde el límite del Qinghai para ser exactos".
"¿Qué es lo que no puedes saber?"
"Sí, no hay nada inusual en el cuento, pero me molesta que el dueño de la tienda, que ha sido señalado como una persona de interés, esté entre ellos. Y también me preocupa la velocidad a la que van".
"Está incluido. Si es así, ¿se decidió en la Escuela Interior? Mmm. ¿Y qué quieres decir con que te molesta esa velocidad?
"Se mueve a una velocidad tan alta que los miembros del Batallón Phima-mad no pueden perseguirlos. Toda la información que está llegando proviene de los operadores que han estado esperando con anticipación sus rutas de acceso esperadas".
"¿Es tan rápido que los miembros de la División Rápida, que se especializan en ataques ligeros excepto por técnicas menores de defensa personal, no pueden seguir el ritmo?"
—Sí, señor.
"Hmm, el grupo que incluye se está moviendo a esa velocidad. Antes de darme cuenta, hubo una respuesta de la escuela interior sin que yo lo supiera. Inmediatamente, movilizó a un subordinado especial para que observara de cerca sus movimientos, e instruyó al Mariscal Rojo para que enviara una parte de los Tumadan a su ruta esperada y obedeciera las instrucciones de la sede principal. ¿Dinero?
No era diferente a cuando los hombres especiales ya estaban fuera del Cuerpo de Caballos B, asombrados por su velocidad fenomenal, pero no podían perseguirlos. Por eso pidió verte".
"¿Qué? ¿No pueden los Mensajeros localizarlos?
"Sí, el Demonio Dios de Changcheon, que está a cargo del departamento interno, ha intervenido personalmente, pero incluso eso no es posible. Y después del grupo líder, otro grupo lo sigue durante unos dos días, y entre ellos está su hijo y los ancianos de Safa, conocidos como Gorumun. Y esta es una información de la que aún no estamos convencidos, pero se dice que el grupo que sigue está acompañado por una persona que parece ser la Espada Hwaun de la Secta del Volcán. Además, se dice que la Espada de las Siete Espadas y la Espada Surama se pueden ver en el grupo. Te pido que envíes maestros que los conozcan bien para confirmar".
"Si estuvieran allí, ¿no habría un sobreamazono cerca que saliera con ellos?"
"No ve cómo se ve. Sin embargo, hay informes de personas vestidas de rojo en el grupo de cabeza, pero no son muy convincentes, como si estuvieran siendo arrastradas o huyendo".
"Eso es cierto, a pesar de que es un maestro de la Espada de Fuego de Huashan, los Ocho Ancianos no son inferiores a él, y no hay forma de que huya de la Espada de Huayun y deje a sus cuñados, y está tan destripado que no puede resistirse y es arrastrado....... A juzgar por el poder de la Suramazona, ¿es imposible?"
"Sí, esa es la razón principal por la que no puedo llegar a una conclusión definitiva. Por lo tanto, parece que enviará al primer anciano Chu o al anciano jefe Mak Li como presidente, en lugar de Hongmu y Tumadan como presidente".
"¿Qué? Ni siquiera quería enviar a Hongmuji, pero solo quería enviar una parte de los Diez Mil Caballos para capturarlo, entonces, ¿por qué debería enviarlo a Chugyun o Magni?
"La inferencia es que si lo ves en el grupo líder y ves una figura que se parece a Suramazon, entonces tal vez uno de los Sacerdotes Internos está tratando de tomarlo y atravesar nuestro Puente Demoníaco y entrar en el Puente Interior. Además, a ese ritmo, puedo asumir cautelosamente que es al menos tan bueno como la Ley de Amistad".
"Ley de Amistad. Es posible, pero esa maldita inspiración sería más que suficiente.
"Parece bueno que el anciano jefe, que se llama el Cuerpo de Un Hombre, o el anciano jefe, que está clasificado justo por debajo del Patriarca en términos de fuerza, esté dando un paso al frente".
"No, voy a enviar los dos. Si efectivamente es una ley amistosa, no será fácil de garantizar ni siquiera por el Bloque. Si los enviamos a los dos y nos unimos a la Suramazonía, podremos hacer frente a variables que no esperábamos".
"Ja, pero no creo que me esté excediendo. Si enviamos a más gente de la escuela.......
"No estaría de más intentarlo. Lo he estado arrastrando durante demasiado tiempo. Es hora de llegar al final".
"Pero todavía no......."
"Eso es todo. Sé lo que los militares están tratando de decir, pero creo que es hora de tomar una decisión. Incluso si es la caída de nuestra diplomacia".
"......"
¡Cuerpo de un solo hombre! Entre las artes marciales de la Secta del Dios Demonio Celestial, oficialmente llamada Culto Demoníaco, quien recibió este título fue una persona llamada Demonio de la Espada Roja Chu Kyeom, que era un anciano del Templo. A la edad de cuarenta años, pudo ver a través del anciano mayor, el más alto de los ancianos, a excepción del anciano principal, que era su maestro. ¿Trabajo♧【? Se decía que no tenía aureola del Maestro, el amigo del Director y del Anciano Principal, y que había alcanzado una alta posición, pero eso era ridículo. Magisterna. Además, en la diplomacia de la Religión del Demonio Celestial, donde el poder lo representa todo, es imposible que tal amistad o relación entre monjes e hijas se eleve a una posición alta. Si muriera, ¿el único hijo del maestro de culto no podría unirse a la guardia personal del maestro de culto debido a su baja habilidad, y todavía estaría en el campo de entrenamiento? De hecho, incluso aquellos que dijeron eso sobre Chu lo estaban haciendo a pesar de que sabían que era un rumor infundado. De lo contrario, ¿es como un castillo? Era porque no podían consolarse a sí mismos que todavía no podían escapar de las filas de los guerreros de nivel medio, a pesar de que tenían aproximadamente la misma edad que él, que había alcanzado el estatus de anciano en sus cuarenta.
Magyo lo hizo. Como un grupo de personas que parecían una docena de sectas de las otras Llanuras Centrales combinadas, la capa de maestros era tan gruesa. Aun así, debido a la ventaja del liderazgo, las fuerzas armadas son solo el doble de grandes que el clan general, por lo que, naturalmente, hay menos oportunidades de subirse a bordo, por lo que los ancianos en las otras puertas son ancianos. La mayoría de ellos tenían entre 60 ~ 70 años, y los estudiantes de último año de 40 años, que deberían haber ocupado puestos importantes en otras escuelas, eran solo cuadros de nivel medio. Además, este fenómeno es cada vez peor, y la insatisfacción de los jóvenes y los ancianos no es la única. Sin embargo, no podía alejar a los viejos maestros que tenían treinta y tantos años, y que estaban en sus treinta y apariencias, según su edad o fuerza física. Ni siquiera pude apartarlo. Incluso si todos los maestros jóvenes y viejos hasta los siete años se pusieran de pie, incluso si solo se pusieran algunos de los maestros de las tres mitades, la habilidad de los mejores maestros era nada menos que aterradora. Si llegara a suceder, ¿entraría en el Puente del Demonio el Madou de los Gaese, que una vez salió de Hanam bajo el nombre del Rey Demonio del Algodón Azul en las Llanuras Medias, y se convertiría en un señor importante del Manmadan? También era un estudiante de último año que tenía el mismo arco en la escuela, ¿el Rey Demonio de Algodón Azul? Mientras la cuida con un caballo azul.
En cualquier caso, Chu Gyun, que llevaba tantos caballos de este tipo, recibió la visita de una familia militar y estaba esperando en la puerta de la escuela al Kyodo que había decidido partir con él.
"¿Con quién demonios estás tratando para enviarme? Me duele el orgullo de tener que hacer todo lo posible para tratar con los demás en Xinjiang, que es como el patio delantero de la escuela, e incluso el director de la escuela me ve como un rumor".
"¿Por qué estás tan torpe que ni siquiera sabes que estoy aquí?"
"Uf, Maestro. ¿Has estado haciendo mucho?"
"Sí. Verte en el campus pero no buscarme así hace que mi corazón roto se sienta un poco mejor".
"Lo siento. Maestro".
La única persona a la que el Demonio de la Espada Roja Chu llamó Maestro fue el Jefe de la Espada de Sangre del Anciano Mak Li, de quien se decía que era un amigo cercano de Qiao Zhu, y que se decía que estaba bajo Qiao Zhu, pero la diferencia entre ellos era insignificante. A primera vista, se dijo que superó al pontífice en términos de fuerza pura, pero que había cedido porque su amigo era el enemigo del pontón. Además, su temperamento de espada y la crueldad y ferocidad que mostraba en la batalla eran sentidos por los cultistas con un miedo que superaba al de los cultistas. Por lo tanto, desde el exterior, era una escuela de demonios llena de razas malvadas, pero la razón principal por la que no hubo muchos accidentes en el campus fue por su presencia. Si te retuerces, dirás: '¿Has pecado? Si el director comete el crimen, haz todo lo posible para salvarlo incondicionalmente, y si el anciano jefe lo hace, déjalo morir cómodamente".
"Lo siento, vuelve a menudo".
"Sí, Maestro. Por cierto, ¿estás aquí de todos modos?"
Incluso si era un discípulo, la personalidad similar a una espada del Maestro era un poco pesada. No era un maestro que cuidaba de sus discípulos, sino que condenaba hasta el más mínimo error, diciendo que sus discípulos tenían que cambiar aún más, y la condena no era fácil de soportar ni siquiera para un maestro como Chu. Entonces, ¿cuál es la razón? Pensé que era mejor permanecer fuera de la vista, así que ni siquiera me molesté en ir a la residencia de mi maestro, pero hoy estaba en el camino correcto. Así que se apresuró a alejarse.
"Es la misma razón que la tuya".
"¿Sí? No es posible....... ¿Estás seguro?
"Entonces, ¿crees que estoy haciendo algún tipo de broma contigo?"
"¿Qué demonios está pasando que hace necesario que yo dé un paso al frente al Maestro?"
"Es posible que te encuentres con la Ley de Amistad de la Iglesia Interna. No te lo tomes con calma".
—¿Ley de amistad?
"Sí. Según las palabras del Patriarca, la persona que se supone que es un amigo se dirige a la Iglesia Interior con la persona que necesitamos. Quiere que lo traigas de vuelta".
"Si cometes un error, podrías tener un conflicto con la Iglesia Interna, ¿verdad?"
"Tal vez eso es lo que espera el Patriarca. En cualquier caso, la velocidad de su movimiento es inimaginable, así que movámonos rápido. Te contaré el resto de la historia a medida que avanzo".
—Sí, Maestro.
¿Quién soy? (2)
La gran sala está llena de huellas del tiempo que sugieren la antigüedad del edificio. La placa dice "Palacio de Justicia", y estalló una gran protesta.
"¿De qué estás hablando? ¿No está ahí?
"Se detuvo por un momento....... Mátame. Señor.
"-....... Después~. Era. ¿Qué te pasa? Por cierto, si tuvo un accidente en un momento en el que estábamos en una fuerte confrontación con la diplomacia como ahora, podría tener consecuencias incontrolables. Vamos, ¿averiguarlo? Si no escuchas esta vez, te agarraré y me lo traeré".
El hombre que escuchó que era Zhao, que estaba a cargo de la guardia y la vigilancia del tipo. Era el único grupo armado de Ho, el único grupo armado, y sabía que su cuerpo no sería sincero cuando siempre había tocado una de las palabras. La última vez, no engañó esta palabra. Hace mucho tiempo, todos los padres se perdieron y los nietos restantes quedaron solos. Aunque estaba borracho, estaba borracho. Fue porque estaba un poco borracho, así que incluso un año más, tenías que hacerlo. Por supuesto, la amistad no fue solo abrumada por esa palabra, y era inevitable que fuera inevitable debido al rechazo de hablar con los ojos que la voluntad de ser despedida si se hizo el daño. En los viejos tiempos, Jung Seung -Jik era una situación en la que dijo, pero estaba tratando de soportar al tipo como internalista que conocía la historia de sus padres que habían sido asesinados por las víctimas para evitar mayores disputas al colisionar con la diplomacia. Su nombre era Seomsu Okrang (纖 玉 郞 郞 郞). En la escuela, había dos personas representativas que no coincidían con el arco y la imagen, una de las cuales era el Mahle Hwang Joon -kyung, un soldado militar en diplomacia, y el tipo, Seomsu Okrang Sageung. Hwang Joon -Kyung tenía un magnífico físico de una longevidad de sangre de hierro en lugar de un ejército, pero no sabía que podía hacerlo. Además, a pesar del hecho de que Saeung era un bandido más grande con una cabeza más grande que Hwang Joon -Kyung, se convirtió en el más impagado del mundo. Así que pensé que era natural que me llamara una apariencia similar a un bandido que tenía una boca grande y un cabello más trasero como los ojos rectos y los ojos grandes como un ojo contundente y una mala boca. De todos modos, esos tipos desaparecieron y vinieron a volver para encontrarlo nuevamente.
"Viejo. Te encontraré lo antes posible".
—Sí, gracias.
Un campo desolado. No sé lo que significa estar sin hogar en un campo como este, sin una pequeña colina en la que apoyarse. ¿No sería bueno tener un pequeño arroyo? Sin embargo, a juzgar por el hecho de que Ilhoau, que ya había salido a buscar la cena antes de las dos, aún no había regresado, tendría que morir de nuevo para atrapar lo que podría llamarse caza, y tendría que correr durante varias horas para encontrarla, y si le resultaba difícil, tendría que robar ganado del asentamiento de las tribus nómadas, que es una pequeña aldea como ayer.
'Disco-'
"¡Ay! ¿Por qué me golpeas?"
"Te estoy gritando por lo que hiciste bien. Si no te hubieras comido toda la comida ayer, no habrías estado esperando tanto hoy".
"Por eso es por mí. ¿Quién es el que dijo que valía la pena comer?"
"Esta es una muy mala. ¿Cuándo lo hice? ¿Tienes alguna prueba? Defiende la evidencia".
"Necesito alguna prueba. Todos aquí son Testigos. Ayer mi tío estaba wook...
El joven se sentó con la nuca acariciada por la mano sorpresa de Hyunwoo, y comenzó a protestar violentamente de nuevo.
"Aa Duele mucho. ¿Por qué abofetearme? Hablando de los testigos, vamos a ver".
"Oye, aquí, te estoy mirando, viejo. ¡Nunca antes habías visto a un hombre tan joven!"
"Entonces, ¿cómo lo llamas? Tenía más de ochenta años. Mi abuelo se niega porque no le gusta porque parece viejo, Inspiración me patea por querer morir, me golpea por tratar de golpearme porque dice que es mi hermano, odio a Daehyup porque le hace cosquillas, y Sohyup me golpea por no ser tacaño, así que ¿cómo diablos lo llamas?"
"Así es como llamas al Sacerdote Demonio de la Gran Rueda".
"Alguien usa un nombre así infantilmente. Ah ~ Te golpeé, pero ¿dónde me estás golpeando de nuevo? Cuánto duele"
"¿Me pegas por hacerme daño, me pegas por hacerme cosquillas? Ang"
Se trataba de plata. Se dividió en dos lugares debido a la muerte de la espalda de Hyun -Woo, y primero, la barba y uno, que tenía la mejor velocidad de la luz, tomó la delantera con Hyun -Woo. Por supuesto, Tan -Oh también se unió debido a la Guía de la carretera, y Surama John se unió y expresó las expresiones de Hyun -Woo. La zona de Surama tenía demasiado que ver con &#51922; ao, por lo que Tan -Oh tuvo que correr alternativamente. Por supuesto, era natural que Hyunwoo no considerara sus circunstancias en absoluto, y más bien, la zona de Surama, que había sido golpeada por un tiempo con agotamiento de la historia, tuviera que ser castigada por ser agredida. Después de eso, no se cayó porque estaba corriendo con toda su fuerza, pero cuando se detuvo a descansar por un tiempo, casi se despertó y se cayó. La comida solo se podía comer al amanecer y apenas se comía la comida que queda. Si tiene dificultades, la cara de la fuerte impresión está cubierta de polvo y cansancio, que recuerda al trasero. Además, la ropa que se aledaba al sudor y al polvo ya ha sido trapos en el color rojo brillante. Es una situación tan difícil porque es una zona de Surama, pero la barba e Ilho se tomaron el tiempo de tomar un poco más de tiempo para descansar. ¡Ah! Por supuesto, Tanjeong -Oh llegó a encontrar la leña después de arreglar el lugar para descansar, y cuando trajo la calle Food, estaba cocinando, pero no era una buena situación. Aunque era una situación que seguía estando a fondo de los demás, no era difícil. Además, nunca fue fácil ser uno o dos, y nunca fue fácil estar a la altura del oponente que corre a una velocidad tremenda. La razón es que el oponente apoya el trasero, pero no juega un papel en la fijación de su cuerpo por completo, por lo que tuvo que mantener su garganta para que no se lastimara. Era un sabor morir al mantener el equilibrio para que No se dirigiría a un lado incluso si se ejecutara.
De todos modos, he estado corriendo para morir durante tres días. Pero, ¿no había un joven asando carne en medio de su camino ayer? Al parecer, había atrapado una oveja perdida que había estado pasando. No hace falta decir que Hyunwoo, que había estado corriendo durante tres días comiendo solo comida seca, se intoxicó por el olor y, al final, compartió la comida de una manera casi robativa, y como no tenía a dónde ir, puso al joven en el grupo que le había pedido que se hiciera responsable de tomar la comida. Por supuesto, era obvio que se había vuelto más difícil para la barba y el nombre de pila del hombre que tenía que correr sobre su espalda. Además, el tamaño del joven era enorme, con barba y barriga, por lo que las dificultades eran indescriptiblemente severas. Sin embargo, cuando vi a Ilho corriendo con el joven a cuestas, como si estuviera cumpliendo con el deber de su hermano, fue como si Ilho estuviera corriendo con el joven. De alguna manera, un joven que insiste en que no sabe de dónde viene o de dónde es se une al grupo. Fue Hyunwoo quien no protestó porque no se adaptaba a sus gustos, y siguió susurrando en silencio, pero lo que este joven estaba haciendo era similar al hombre grande que se había dejado caer detrás de él (Mangu era alto y solo le quedaban huesos, pero su cuerpo era lo suficientemente alto como para coincidir con la altura del tipo alto).  Incluso ahora, el joven y Hyunwoo estaban peleando ferozmente, y era casi seguro que terminaría con el joven rindiéndose a la violencia de Hyunwoo, que se desataría en un momento.
"Pero si eres un hombre, tienes que ser educado cuando golpeas a alguien".
"Oh, Dios mío, esto es tan divertido. ¿Qué tipo de modales hay en las bofetadas? Discúlpame cuando golpees a tu oponente entonces. Primero, le voy a pegar en el lado derecho. ¿Me golpeaste mientras lo hacías?"
"¡Ay! ¿Qué haces si me pegas de verdad? Oh, Dios mío, duele. No puedo respirar bien".
"Estaba tan estupefacto que lo abofeteé, ¿por qué lo torciste? Es una bofetada en la cara".
"¡Tengo más de ochenta años, y eso es lo que haría un hombre de ochenta años!"
"Esto es todo. Vamos, amigo. Te voy a matar hoy".
"¿Estás loco? Si voy a la tienda durante mucho tiempo, estoy seguro de que lo conseguiré y explotaré. Crees que soy tan estúpido como tú.
"Bueno, estás decidido a morir hoy. Sí, si quieres, te daré un nombre de Nenum. Oh, Dios mío".
Evitó a Hyunwoo por un tiempo, dándose la vuelta como una locha, pero por un momento, fue atrapado por Hyunwoo y tuvo que someterse al juego de flexión de articulaciones de Hyunwoo, así como a un masaje al estilo Wiji Hyunwoo con todo su cuerpo. La intensidad de hoy fue más fuerte que la de ayer, y probablemente no podré despertarme hasta mañana por la mañana. ¿Es así? Hacia el lugar donde se desarrolló la escena amistosa, Ilho recogió una oveja que debía haber sacado de alguna parte, y corría detrás de él, nadie lo perseguía. Al ver esto, Beard abrió la boca con una sonrisa seca que se parecía a la sonrisa espeluznante de Hyunwoo.
"Parece que has causado muchos problemas hoy".
¿Quién soy? (3)
Después de un rato, Il-ho llega y comienza a preparar la cena según lo programado, y es solo cuando la carne en el fuego está casi cocida que Hyun-woo y el joven que se presentó como Woong terminan su djab. Dejando al joven completamente estirado y respirando con dificultad, Hyunwoo se sienta junto al fuego donde se está cocinando la carne, y la voz de bolmen de Wong se escucha detrás de él.
"Agg. No puedes comerlo todo un poco más tarde. Egugu"
La cabeza de Hyunwoo gira violentamente ante el sonido, y Beard, que no quería ver más de la conmoción, rápidamente abre la boca como si no la viera.
"Está bien. Lo dejaré con el redneck, para que puedas comerlo más tarde".
"Gracias. Egugu"
Tal vez aliviado por la respuesta de Beard, Woong rápidamente evitó la mirada de Hyunwoo y se dio la vuelta.
"Te voy a matar de hambre".
Hyunwoo habla con desaprobación, pero nunca le dice que no se lo dé. Es irascible y de línea recta, por lo que cuando dice algo, lo hace, pero cuando el otro grupo saca una conclusión en el medio de la línea, él está de acuerdo con él sin mostrar mucha aversión. Al final, no es solo una persona feroz. Fue una barba e Ilho quien entendió y se adaptó un poco a la atención plena de Hyunwoo. De repente, a medida que avanza la comida, Hyunwoo abre la boca.
"¡Oh ~! Lo más obsceno del mundo es ver a los demás comer, pero cuando tienes hambre, lo pides. ¿Hasta cuándo será así? Sé paciente".
Ni siquiera pronunció una voz de león, pero las palabras de Hyunwoo resonaron en todo el campo. He oído hablar de este fenómeno antes. ¡Campo de batalla de seis patas! Ha estado en práctica durante más de quinientos años. ¿Fue la última lanzadora en ser la Princesa Shaolin? Lo escuché como un comentario de pasada, así que mi memoria se está desvaneciendo. ♣ Fueron Beard e Ilho quienes se sorprendieron por el repentino comportamiento de Hyunwoo y ampliaron sus sentidos. Sin embargo, por mucho que expandan sus sentidos, no lo sienten. O eran maestros más allá de sí mismos, o estaban fuera del alcance de sus sentidos. Con la ayuda de Hyun-woo, a quien recibió de su tiempo en la tribu Seoha, la historia de los dos ahora es casi cinco veces. Si se cultiva un poco más, alcanzará las Cinco Brechas, y si Hyunwoo adivina, podrá ingresar al verdadero reino de las flores. Debido a la diferencia entre la iluminación de las artes marciales y la fuerza que poseía, su barba es un poco más avanzada, por lo que hay una ligera diferencia, pero ¿ahora tiene barba y un nombre? El alcance de la bandera es de unos cien (unos 300 m; 1 pieza = 3,03 m), y por supuesto, si concentras tu mente y emites la máxima cantidad de energía, es de unos doscientos jang. Si estás fuera de esta distancia, es difícil incluso encontrar un oponente postrado en un campo tan vacío. Al final, no estás hablando de mirar la apariencia de la otra persona, por lo que puedes mirar a la otra persona en la distancia, y más aún, puedes sentir que la otra persona te está mirando, y los dos están entrelazados, y sientes que eres el jefe. Las artes marciales y la historia de Tan Zheng-on son muy diferentes a las de aquí, por lo que no sabe lo que está pasando y simplemente come la carne con fuerza. También era un hombre que escuchaba a un gran tamborilero cuando salía al río, pero la impotencia de los que lo rodeaban era tan intensa que se sentía como un pollito.
"Oh, Dios mío. Estoy muy preocupado por la gente. Si no vas a venir, vas a seguir tu camino. Si tienes hambre, te sentirás avergonzado, pero ¿le pediste que viniera? No son las ratas, es lo que hacen acostadas. Tsk. No sé qué hacer si te miro así, pero estas cosas me siguen molestando, así que ¿por qué no te vas .......?"
Al fin y al cabo, consolidación hexagonal. Hyunwoo deja de hablar y se vuelve hacia un lado, y Beard e Ilho también miran hacia otro lado de la distancia donde Hyunwoo lo estaba mirando, y cuando se despierta, ve a un joven llamado Woong sentado junto a Hyunwoo. ¿La visión de comer carne en llamas, la de un mendigo poseído? Es similar. Al final, Hyunwoo volvió a sudar.
"Sigue haciéndolo. Tontos".
Tan pronto como termina de hablar, la apariencia de Hyun-woo comienza a parecerse a un joven llamado Woong. Siempre es un jefe al que le gusta comer, pero es más una cosa gastronómica. Por supuesto, la cantidad que se come va mucho más allá de lo que parece de gastronomía, pero disfrutarla era la de una persona gastronómica completa, y eso se ha mantenido en todas las comidas, pero hoy en día es un poco extraño.
"¡Te voy a dejar comer mucho!"
No fue hasta que escuchó la historia de meterse carne en la boca que entendió el repentino cambio de estilo de alimentación de Hyunwoo. Es difícil de creer, pero pensé que era cierto hasta cierto punto cuando vi las artes marciales reales que solo se contaban como historias que vomitaban de vez en cuando, pero en cualquier caso, incluso si excluyes los mil y tantos años que estuviste atrapado en un iceberg, todavía puedes ver que ha vivido más de ochenta días y, sin embargo, es como un joven, o incluso un niño inocente.
Sonriendo ante esto, Beard se pone de pie y corta la carne en trozos de tamaño adecuado y los deja a un lado.
"Te voy a dar un chupón".
Hyunwoo asiente sin decir una palabra, y Woong, un joven llamado Woong que todavía se mete carne en la boca. Ilho se imaginó a su hermano mayor, Beard, mientras observaba al grupo correr tras él. Esto se superpone con la forma en que solía cuidar a sus cuñados. ¿Sentiste tu mirada? Beard mira hacia otro lado, haciendo contacto visual con Ilho y sonriendo. Sintiendo que la sonrisa se parecía a la sonrisa sangrienta del jefe, Ilho le sonrió. Pero Ilho no se dio cuenta de que su sonrisa también se parecía a la del jefe.
"Maestro. ¿Por qué te secas? ¿Cómo te atreves a llamarlo rata?"
—¿Qué crees que estás oyendo ahora?
—¿Sí?
"¿No lo sabes? Los oídos de ambos han sido extravagantes. Ahora que has oído hablar de la Batalla de las Seis Patas, que ha estado en batalla durante cientos de años, ¿no deberías pensar en el poder de alguien con tal habilidad?"
"Oye, el Maestro y yo estamos aquí. No importa cuán fuerte sea el autor, ¿qué te preocupa?"
"Se dice que la combinación de carne y tierra es un truco que solo se puede hacer en el paisaje de flores. ¿La última vez que los Seis Cielos aparecieron en el mundo fue probablemente el Templo Shaolin Gongling? Después de eso, la técnica en sí se perdió, pero era un arte marcial perdido porque no había ningún artista marcial que hubiera alcanzado el verdadero reino del sutra de las flores. Es mucho hablar, ¿no? No es una verdadera escena floral. Claro que sí. No sé si es un método para zurdos, pero no lo creo. Tal vez no esté lejos del Ejército de la Bestia Roja o del Emperador de la Espada Huarong".
—¿Ajá?
"Sí. La fuerza conjetural del autor superará a este maestro. Y eso es todo. Está claro que él es el dueño de la posada que vi en la Máquina del Semblante, pero el que acaba de emitir la Victoria Séxtuple no es el método amistoso del Culto Interno. No, no hay una ley amiga en ningún lugar del grupo. Por supuesto, el que está perdiendo la cabeza allí es el Octavo Anciano, Suramazon, ¿verdad? Pero es difícil obtener una mirada adecuada cuando estás acostado.......
"Acerquémonos un poco más, ¿de acuerdo?"
"Eso es genial, pero molesta a los demás".
"¿No sería difícil para ellos superarme, sin importar lo alto que me miraran?"
"Hubiera sido bueno si los hubiera visto un poco antes y los hubiera visto desarrollarse, pero habría captado sus habilidades aproximadas, y entonces no estaría haciendo esto como lo estoy haciendo ahora, y lamento no haber llegado hasta después de haber comenzado a comer".
No importa cuán atento estuviera, su corazón no era diferente al de su discípulo a su lado, el Demonio de la Espada Roja Chu Qiu. ¿Ha desaparecido con la edad la sangre que antes revoloteaba? Además, con un maestro frente a él que parecía ser más alto que él, su espíritu de victoria a fuego lento era aún mayor que el de su discípulo Chu Gyun, que sacudía su cuerpo a su lado. Sin embargo, tales sentimientos eran privados, y de lo que ahora estaba a cargo eran los asuntos oficiales en nombre del maestro religioso. Al menos, era un maestro que sabía cómo ocultarlo frente a una inexorable sensación de victoria.
"Como dices, acerquémonos un poco más, pero creo que tendré que arrastrarme".
"¿Sí? Como dijo el Maestro, incluso si el autor es tan fuerte, ¿no sería posible para mí y para el Maestro? No tengo que arrastrarme ........"
La mirada de Chu sobre su maestro, Mak-ri, muestra una antipatía absoluta. Incluso se le llamó cuerpo de un solo hombre en el campus. Estaba seguro de que no sería derrotado incluso si se enfrentaba a Mase, un grupo de demonios de superélite que se decía que eran los más fuertes de la diplomacia. ¿Cuántos maestros tiene? No importa cuánto dijera el Maestro que tenía que arrastrarse, era difícil de aceptar.
Mirando a los ojos de su aprendiz resentido, Mak Li sonrió amargamente. ¿Cómo no conocer los sentimientos de los discípulos? Aunque era un discípulo, ya había crecido para poder competir con el Pontón. O tal vez era tan bueno que podría tener la fuerza para igualar al maestro de la secta e incluso al maestro mismo. Era un discípulo orgulloso, así que ¿no podía ser perturbado por su corazón? ¿He dicho que no hay padres que sean hijos? Como el único discípulo de Mak-ri, que nunca se había casado, Chu Kyeom podría haberse referido a su hijo.
"Sí. No puedo hacerlo. Vamos a ello. Vamos"
—Sí, Maestro.
Al escuchar la voz alegre del Maestro, los ojos del Maestro Qiu se iluminaron, se puso de pie y tomó la iniciativa como guía del Maestro. Por lo menos, era una expresión de su afecto puro que si el enemigo comenzaba a atacar, él protegería a su amo y lo protegería. Mirando la espalda de tal discípulo, ¿los ojos de Mak Li están ligeramente orgullosos de su orgullo? Me lo recuerda.
¿Quién soy? (4)
"Están caminando. Debes haber tenido mucha hambre".
Fue solo entonces que pudo ver la cara de la otra persona, Beard e Ilho, y Tan Jung-oh y Woong-yi. Después de esperar un rato, las dos figuras que se acercaban eran claramente visibles, cuando el joven llamado Ung de repente se puso de pie y comenzó a correr hacia atrás de una manera aterradora. Pero antes de haber dado cinco o seis pasos, ¿tú? Tuvo que ser arrastrado por Hyunwoo, que se había volado.
"Suéltalo. Déjalo ir. No te dejes atrapar por los autores. Es cualitativamente diferente a ser atrapado por mi bisabuelo. Por favor. Tío, no hay un guerrero genial, por favor".
"Oh, no. Tienes prisa, pero tienes prisa. ¿Has pecado contra ellos? y bisabuelo....... Te fuiste de casa después de un accidente, ¿verdad? Correcto".
"Oh, no. No tuve ningún accidente. Solo quiero salir.......
"Ajá. Al fin y al cabo, es un fugitivo. Jajaja"
Mientras Hyun-woo discutía con un joven llamado Woong, Mak-ri y Chu-gyeom se acercaron a Hyun-woo y su grupo.
– Maldita sea. Debería haberme acercado un poco más.
"El Maestro tenía razón".
Mak-ri, Chu-gyeom y los demás reunidos alrededor de la fogata estaban cerca el uno del otro y se sorprendieron. Entre ellos, Mak Li sintió una tremenda sensación de remordimiento por sus acciones precipitadas y un sentimiento vergonzosamente cierto.
Un hombre que agarró la espalda de un joven que era lo suficientemente grande como para medir más de nueve pies y le jugó una broma, cuya apariencia estaba a punto de cambiar la norma, pero era poco probable que una persona así hubiera lanzado una fuerza de seis patas. ¡Metamorfosis del hueso anular! Definitivamente es una escena floral. Ya estaban en un nivel diferente al de ellos mismos.  Es una gran oración底?? No era porque estuviera mostrando una deidad formidable. Por el contrario, no se ve ninguna oración. No, ni siquiera tengo una pizca de historia. Al mismo tiempo, el hecho de que hubiera demostrado una batalla de seis años y medio significaba que ya había alcanzado un nivel que ningún ser humano podía escalar. ¿Quizás el reino del paisaje floral es mejor de lo que pensaba? Podría haber sido mucho más aterrador. Estaba claro que sentían que no podían hacer nada al respecto. Y cuando miro a mi alrededor, me sorprendo aún más. El anciano de aspecto fresco con una bonita barba blanca da la impresión de que incluso él se está encogiendo. Al menos es definitivamente más alto que tú. No, es más intenso que el mejor maestro que ha visto en su vida. Y a su lado, sus ojos se dirigen a él. Es como una fina capa de carne sobre un hueso. ¡Gorumun! Si los ancianos de Gorumun lo siguen, probablemente sea Woo Mun Hyuk, quien se llama el Caballo de Sangre de Goru. Por cierto, ¿rumores鵑瓚甄? El interés también es claro en su propia parte superior. Por lo menos, creo que no es el Tribunal del Trono del Tribunal Interior, ni siquiera el Tribunal de los Intereses. Estaba claro que se había equivocado durante mucho tiempo. Estoy profundamente preocupado por la idea de que el juicio de Kyo a favor de la Iglesia Interior fue tan erróneo. Esta no es la respuesta solo para los altos diplomáticos. No lo sé, pero seré un opositor solo si concentro las capacidades de toda la diplomacia.
—¿Quién eres?
Chu Kyung. La voz del aprendiz, que estaba tan confiado como la formidable fuerza que podría llamarse un cuerpo de un solo hombre, tembló. Y el manoseo fue probablemente peor que la conmoción que sintió el propio Maestro Makli.
"Son graciosos. Se acercan a mí y me preguntan".
El que agarró al joven grande por la espalda se da la vuelta y pregunta. El cuerpo del joven grande se vuelve fácilmente como una gavilla de paja.
"Oye, este es nuestro territorio. Te atreves a entrar en el reino del Culto Demoníaco, así que date prisa e identifícate como un grupo de caballos que han estado rodando".
Aunque al principio anduve a tientas como antes, poco a poco fui encontrando un nuevo color. Tal vez encontró algo de confianza al decir que era el reino del demonismo.
"¿Caballos? No es mi caballo, pero es una escuela de magia, por cierto, así que es de la escuela de demonios que tus hombres no son baratos".
El que señaló a Woo Moon-hyuk, el delgado caballo sangrante que estaba parado a un lado, y le habló, fue el que le habló. Se puede ver claramente que se ha colgado bien en la cara. Sentí que había hecho el movimiento equivocado y las banderas rojas se arremolinaban en mi mente. Es peligroso como es. No sé lo que es, pero mis sentimientos están equivocados. Este ser humano es real, dice. ¡Siento que todo mi cuerpo está unido en la nada! Si se convertía en enemigo, era impensable. No hubo más esperas, no más mediciones.
"Abstente de hablar. Lo siento. Todavía es un discípulo inmaduro. Le pido perdón por haberle enseñado mal.
"¿Eh? Bueno, si dices eso.......
¡Cambio repentino! El que estaba detrás de repente dio un paso adelante, y Beard e Ilho estaban a punto de dar un paso adelante por si acaso, y el que dio un paso adelante se inclinó profundamente y se disculpó. Incluso Hyunwoo, que acababa de encontrar un juguete, de repente se detuvo al verlo y dio una respuesta confusa, por lo que Beard e Ilho también siguieron adelante. Detente con la cara y ponte de pie. Sin embargo, si lo miras con cara de sorpresa, el rostro del discípulo llamado Chu Kyeom, que se ha quedado atrás, será el mejor. Los ojos del tamaño de una gota gigante están a punto de salirse. Es como si hubieras visto algo que nunca podría suceder. No, el que más me sorprendió fue un joven llamado Woong, que sostenía el dorso de la mano de Hyunwoo. Su rostro está tan pálido que incluso es pudín. Es como un niño jugando un gran juego. Hablando de eso, hasta el más mínimo cuerpo está temblando. ¿De verdad has oído hablar del juego?
"G. Maestro, ¿qué ....... hacer?"
"Ajá. ¿Cómo es que aún no has entrado en razón? ¿No puedes disculparte con el difunto?"
"Ja, pero"
"¿Qué era tan hablador? ¡No puedo disculparme pronto!"
Fueron las toallitas del Maestro Furren y, al final, fue el Caballo de la Espada Roja quien se mordió el labio y se inclinó ante la ira del Maestro. Incluso el Maestro Hagisa se inclinó y no había nada que no pudiera hacer.
—Lo siento.
"¿Me enseñó a disculparme por eso?"
El rugido de la espada ensangrentada que estalla de nuevo. Cuando miré de cerca la repetida e incomprensible diatriba del Maestro, las palabras del Maestro fueron genuinas. Por un momento, se dio cuenta de que había algo que ni siquiera sentía. Enderezó su postura.
"Hay un péndulo que los enanos llaman caballo espada roja. Me atreví a tener ojos, pero no veía bien. Le ruego que me perdone.
Tan pronto como surge el pensamiento, actúa sin demora. No es suficiente con mucha determinación. Además, como artista marcial con la misma impotencia y orgullo que Chu Kyeom. También fue por absoluta confianza en su maestro, el Magri de la Espada de Sangre.......
"Bueno, eso es lo que quiero decir. Supongamos que no hubo nada desagradable que acaba de suceder. No te limites a creer en los rumores. Hay personas que saben cómo ser educadas, pero ¿cómo pueden estar tan llenas de sirvientes? Además, me impediría desesperadamente entrar en la Religión Interior, pero no tenía por qué ser verdad. Creo que va a ser Tanya, pero ¿qué te parece?
Tan Jung-oh, quien de repente saltó hacia adelante debido a que Hyunwoo lo llamó, se puso de pie y respondió en voz alta a todo pulmón.
"¡Viejo! El Jefe. El jefe tiene toda la razón. Creo que fui tonto y estaba fuera de lugar".
La reacción de Tan Jung-oh. Era Tan Jung-oh quien había sido intimidado mucho en su camino a este lugar. Lo que aprendí fue la obediencia incondicional. Esa era la única manera de vivir. Era Hyunwoo quien estaba aburrido porque era tan suave que no se divertía con Mangu. Entonces fue muy agradable conocer a un joven llamado Woong que tenía un espíritu muy rebelde, y fue simplemente por esa razón que le permitió acompañarlo.
"Gracias. Agradezco que el difunto me haya perdonado tan generosamente. Mi nombre es Makri y soy el anciano jefe del Culto Demoníaco. Los hermanos le dieron el apodo de Espada de Sangre. Por lo que he oído, vas a ir a la escuela interior".
"Mmm. ¿Por qué? ¿No puedes?"
"Oh, no. ¿Cómo se puede evitar que el difunto se vaya? Solo ......."
—¿Pero qué?
Fue Hyunwoo quien exigió una respuesta definitiva de Makri, quien estaba sacando el caballo en silencio.
"Si conoces la Religión Interna, también conoces la historia de nuestro Culto Demoníaco, así que no lo ocultaré. Si el difunto fuera al Culto Interno, no podríamos detenerlo, pero aún tendría que pasar por la esfera de influencia de nuestro Culto Demoníaco. Mientras tanto, los niños malcriados y superficiales como mi alumno podrían cometer una mala conducta, y creo que sería correcto anunciarla para que puedan pasar fácilmente por nuestro territorio. Pero no puedo tomar esa decisión, así que si no es difícil, ¿por qué no visitas nuestra escuela por un tiempo y lo discutes con el maestro?"
—¿Y bien? No, deberíamos encontrarnos de todos modos".
La respuesta positiva de Hyunwoo lo hizo enojar. Pero la ira pronto fue ahogada por un grito desesperado que estalló un momento después.
"¡Ahh ¡No! En absoluto. Dijo que iba a la escuela interior. Entonces vayamos directamente a la escuela interior, ¿verdad? ¿Por qué ir a la diplomacia? ¿Qué tan mal estás entre la diplomacia y la diplomacia? El Gran Desfiladero. No, difunto, voy a rezar por ti. Por favor, vaya primero a la escuela interior. Sé mucho sobre la escuela interna. No, ¿tienes una relación con alguien que es ignorante? No, en realidad, mi bisabuelo es la ley suprema de la Corte Suprema, la institución más alta de la Religión Interna. Quiero decir......."
—Sí, Inum. ¡Gritos! ¿Cómo es que la ley de la izquierda es la más alta? Se acabó. Si algo que ni siquiera sabes está hablando de ello una vez más, sabrás si vas a cerrar la boca por completo. Y voy a ir primero a la diplomacia, así que lo sé".
Mak-ri y Chu-gyeom, que habían señalado quién era el gran joven, miraron a Hyun-woo con perplejidad. ¡El que está por encima de la ley de la izquierda en la escuela interior! ¿Existía tal persona? Mak-ri y Chu-gyeom, que estuvieron de acuerdo en que podría haber una historia secreta que no conocían, coquetearon activamente con Hyun-woo.
"También sabemos que la Ley del Guardián es la más alta de la Escuela Interior, pero ¿conoces a alguien más?"
"No lo sé. No, lo sabrás más tarde. Si esperas, lo sabrás. Hemos decidido ir primero a la diplomacia, así que descansemos hoy y salgamos mañana".
—Sí, lo haré.
Hyun-woo, quien solo dio una respuesta vaga a la pregunta de Mak-ri, arrastró al joven e hizo algunas preguntas antes de alejarse. Hyunwoo se acomodó un poco lejos del grupo, y Tan Noon rápidamente encendió una hoguera allí. Después de todo, definitivamente es una bandera militar. Al ver esto, Mak-ri y Chu-gyeom se estremecen, y Beard abre la boca.
"Se llama el Santo Condado del Volcán. Ahora el Jefe me llama Barba. Creo que voy a estar contigo de todos modos, así que no te quedes ahí parado, ven aquí y come algo".
"Gracias."
Mak-ri corresponde al favor y lleva a Chu-gyeom a la hoguera donde se cuelga la carne, e Il-ho abre la boca.
"Es un maldito caballo. El Domok lo llama Bone-Dagu Ilho, ¡pero se limita al Jefe! No me vuelvas a llamar así".
Tal vez fue el hecho de que Chu había dicho hace un momento que se había sentido ofendido. En respuesta, Makri intervino.
"Lo siento si te he lastimado. Sin embargo, el aprendiz no se refirió a él como tal, así que espero que no haya malentendidos".
No importaba lo claro que fuera desde la parte superior de su línea, el orgullo en la parte inferior de su pecho le hizo omitir el título honorífico. Aun así, Hao Che no pudo hacer nada con él. No, eran Beard e Ilho a quienes ni siquiera les importaban esas cosas en primer lugar.
"Es realmente una sorpresa. Maestro".
Mirando al redneck dormido, que aún no había vuelto en sí a pesar de la conmoción, Chu Gyun abrió la boca y Mak Li se acercó a él, y la voz se escuchó en ese momento.
"Sé que saliste del Culto Demoníaco, pero ahora también eres un redneck, el sirviente del jefe. Que el jefe deje lo que está durmiendo, que lo haga. Hasta que te levantas por tu cuenta o escuchas algo más del jefe".
¿Estaba realmente molesto? Ante la fuerte advertencia del Ilho con púas, Mak Li y Chu estaban a punto de abrir la boca.
"Tienes razón. Déjalo en paz".
Después de todo, ¿los brazos están doblados hacia adentro?  Incluso Beard estuvo de acuerdo, y los dos no tuvieron más remedio que retirarse. Al menos si son ellos dos, ¡ambos son imbatibles! No había ninguna razón para causar disturbios. Sentado a un lado bajo el liderazgo de Mak Li, Chu Gyun se preguntó si las acciones de los demás no se preocupaban por ellos. Poco después, envié un mensaje a mi maestro.
"Maestro, ¿por qué tienes que salir en una posición tan baja?"
¿Quién soy? (5)
"Chu Qing, no tengo tiempo para hablar de eso en este momento. De ahora en adelante, escuchen atentamente lo que tengo que decir, y asegúrense de hacer lo que les digo. ¿Lo entiendes?
– ¿Sí? ¿A qué te refieres?
– No tengo tiempo para responder a sus preguntas. Escuche atentamente. En primer lugar, cuando entres en el Kyo, dile al Maestro de Secta que es la espada del Rey Ming. Luego habrá una pregunta del Patriarca. Luego te dará una respuesta el doble de lo que sentiste. Por barco, por supuesto.  Entonces el Patriarca te dirá lo que tienes que hacer. No te preocupes por este maestro, pero obedece sus órdenes. ¿Lo entiendes?
"Te entiendo, pero no sé de qué estás hablando".
"Ahora, más que nada, es importante hacer lo que él dice. Todo lo demás te lo contaré más adelante. Por ahora, confía en el Maestro y síguelo".
—Sí, maestro.
Después, Mak-ri y Chu-gyeom permanecieron en silencio, comiendo la carne que Beard sugirió como si nada hubiera pasado. La mirada de Hyunwoo mirándolos por un momento es inusual. Pero él también pareció aburrido por un momento y volvió la cabeza.
"Tengo una petición para el difunto".
Mientras come la carne, Makri abre la boca a Hyunwoo, que está sentado un poco lejos.
—¿Qué estás preguntando?
"Para recibir al difunto con respeto, la escuela debe informar primero a la escuela de la visita del difunto. Por lo tanto, me gustaría enviar primero a un discípulo tibio para informar a la escuela, así que por favor permítame".
Hyunwoo examinó la expresión de Makri mientras hablaba, pero no podía leer ninguna de sus expresiones. Como resultado, no pudo entender a qué se referían con el sonido que había escuchado un momento antes. Podría preguntar sin rodeos, pero por alguna razón no quise. No, no te importa, ¿te sientes incómodo por los cristianos que no has visto en mucho tiempo? Sería exacto decir que no quería ser visto. De hecho, incluso si sus excursiones no fueran para saludar, sino para prepararse para una respuesta hostil, no podrían molestarse demasiado. Hyun Woo decidió confiar en sí mismo e ignorarlo.
"Bueno, vas y vienes con tus propias palabras, excepto que yo te lo permito. Haz lo que quieras".
"Gracias. Date prisa y prepárate para entrar en el puente y recibir al difunto".
"Sí, Maestro, entonces volveré a la escuela primero".
"Vamos, vamos".
El permiso de Hyunwoo fue concedido, y después de recibir las órdenes de Makri, Chugyeom inmediatamente abrió un ataque ligero y se fue.
"Entonces descansaremos tranquilos y nos iremos temprano mañana".
—Sí.
Con las palabras de Hyunwoo, el grupo se reunió alrededor de la fogata para hacer sus propios arreglos para dormir. Mezclándose con el grupo, Makri también hizo su propia cama, vislumbró a Suramazon, que todavía dormía en un rincón, y luego se acostó.
"¿Qué? ¡La espada de Plutón!"
—Sí, señor. El anciano jefe me dijo que se lo contara".
"Si no es la Ley de Amistad, ¿entonces quién? ¿A quién viste? O mejor dicho, ¿hasta qué punto saben cuáles son sus habilidades?"
La pregunta del maestro me recordó la exhortación de mi amo a presentarse en el barco.
"Éramos tres, sin incluir a la Suramazona y al dueño de la posada, y uno de ellos se llamaba a sí mismo Sung Il-hyun del volcán, y el otro se llamaba a sí mismo el Caballo de Sangre de Goru. Contrariamente a los rumores, su fuerza individual parecía ser tal que incluso si el Maestro y yo fuéramos a atacar juntos, no podríamos garantizarlo. Además, el otro tenía un fuerte sentimiento, o más bien, miedo, de que no podría evitarlo incluso si todos los principales maestros de la secta se abalanzaban sobre él. Y ese sentimiento parece haber sido sentido más intensamente por el anciano jefe que por el enano.
—¿Quién es usted, mariscal jefe....... ¿Quieres decir que tienes que lanzar la Espada del Rey después de todo?"
"¿Sí? Lo es....... Pero, ¿qué es la espada del rey?
"¡Es el eslogan de la guerra absoluta de nuestra religión demoníaca! Es algo que solo el jefe de la iglesia y el anciano principal de la época saben, y se activa en asuntos donde la vida y la muerte de la iglesia están en juego. En primer lugar, si se activa, no, no se explicará después de que todos los ancianos se hayan reunido, para que los ancianos y los jefes de la iglesia puedan ser convocados".
La repentina noticia llenó la medianoche de tensión y bullicio en este temido lugar de las Llanuras Medias.
Después de entrar en el río Xinjiang y pasar por el desierto de Taklacan, una enorme cadena montañosa envuelta en niebla que no es muy conocida por el público en general. Las pocas personas que saben de la existencia de las Montañas Menores la llaman la Tierra de la Oscuridad y las Montañas de la Muerte, donde se sienta el Culto Demoníaco y la llama las Cien Mil Grandes Montañas. Algunas personas dicen que hay más de cien mil picos, pero en realidad son más un número de templos que picos. Incluso en un solo pico, hay varios o docenas de templos reunidos en la Gran Gran Montaña de los Cien Mil. La cadena montañosa más grande de Xinjiang son las montañas Tianshan, pero ¿que la empinada Tianshan? El lugar donde el impulso es empinado es la Gran Montaña de los Cien Mil. Innumerables arcos y limo en el acantilado que se derrumba al menor paso. Fue hace trescientos años que se estableció en este lugar una organización de artes marciales llamada Magyo, donde muchas personas han escalado y desaparecido.
Este poderoso Mu Fa apareció de la nada, y poco después de abrir la puerta, se dirigió silenciosamente a las Llanuras Medias. Parecía que el viaje del Culto Demoníaco a las Llanuras Medias, que comenzó de esta manera, terminaría con el Castillo del Demonio, que era el cielo de la Secta del Demonio de las Llanuras Medias, y se convertiría en el cielo de un millón de Monjes Demoníacos Yuan Medios. Sin embargo, ¿las artes marciales de la religión demoníaca mostradas en el proceso y la inmensa maestría de los demonios? Es una consternación para las Llanuras Medias. Al final, chocó con la espada blanca, que sintió la crisis. Fue un enfrentamiento de tal magnitud que difícilmente podría llamarse un enfrentamiento entre una sola facción murim. Un choque entre decenas de miles de maestros y tantas armas como haya. ¡El Estado ha intervenido, y el poder real para controlar las Llanuras Medias! ¿Cuál es la importancia del Imperio Daming? Así, tuvieron que convertirse en un choque de duelos en pequeñas unidades. Sin embargo, un pequeño número de personas significaba que solo había un número limitado de élites, y el número de unidades de la lucha era menor, y la desesperación era incomparablemente mayor que la de una batalla a gran escala.
Pasaron tantos años, y tantos maestros se desvanecieron, y sin embargo, ninguno de ellos pudo ganar la partida. Fue el Culto Demoníaco al que cientos de Cien Monjes se unieron y no pudieron derrotar, y un grupo de personas se acercó al lugar donde se encontraba el Culto Demoníaco.
A lo lejos, parece un enorme castillo rodeado por un pueblo bastante grande. Al menos el castillo que tiene una forma clara en mente de Mercurio supera a varias de las estrellas reales de las Llanuras Medias. Se siente tan grande como el exterior de la Ciudad Prohibida, lo que me pareció genial. Aún así, se siente más tenue que animado. Se hace más fuerte cuanto más te acercas al castillo donde la diplomacia llamada demonismo ha vuelto la cabeza. A pesar de que la ciudad parece bastante grande, hay poca gente y hay una sensación de tensión. Al parecer, la sensación de estar a punto de que algo explote es más fuerte que el ambiente de autoestima a la hora de recibir a un invitado importante. Pero Hyunwoo lo ignoró. Era porque se sentía como alguien que había regresado a su ciudad natal después de vagar por una tierra extranjera y, sobre todo, era una expresión de su absoluta confianza en el poderoso poder que se arremolinaba dentro de él.
Al pasar por el pueblo y llegar a las puertas del castillo, las grandes puertas se abrieron suavemente, casi sin hacer ruido. Abriendo la gran puerta había docenas de hombres con músculos vestidos con los brazos, y dentro de la puerta abierta, había creyentes que salían a saludarlos. Estoy seguro de que siento que la tensión fluye, ∏ la forma en que están reunidos es definitivamente una forma de recepción, por lo que probablemente estén nerviosos por su propia inacción, que debe haber sido transmitida. ¡Una vez más, el poder incontrolable en tu mano está agarrando! Parecía que las preocupaciones en su corazón eran inútiles.
Así, Hyunwoo y los demás entraron por la puerta del Puente Demoníaco. No fue una bienvenida como una fiebre, pero pasé cortésmente por la iglesia municipal a ambos lados y me adentré más en el centro, donde vi una gran plaza en la parte posterior de una gran plaza, donde me esperaban personas que parecían ser los líderes a simple vista. Después de verlos, Suramazon y Mak-ri le piden a Hyun-woo que los excuse y siga adelante. Mirando sus espaldas y mirando a los cristianos parados a ambos lados de ellos, también eran miembros de la Religión del Demonio Celestial. Todos ellos son al menos 2 maestros. Tal vez los maestros menores de cultivación ni siquiera habían sido llamados. Se estimó que había alrededor de tres mil de ellos, y todos ellos eran maestros del doble o superior, por lo que era un orgulloso Culto del Demonio Celestial. Hyunwoo caminó con el pecho estirado un poco más con un sentimiento de orgullo, y Beard e Ilho lo siguieron y lo miraron con una mirada preocupada. Lo que sienten de ellos es un duro esfuerzo. La fuerte confianza en sí mismo de Hyunwoo se estaba convirtiendo en tensa, y los dos estaban sintiendo la energía del culto demoníaco de antemano. Por supuesto, le transmitieron sus sentimientos a Hyunwoo en la entrada de la aldea, pero la respuesta que siempre recibía de Hyunwoo era: "No te preocupes". Lo único que podían hacer era reunir todas sus fuerzas y prepararse para la eventualidad.
A pesar de sus preocupaciones, los pasos de Hyunwoo eran imparables, y cuando estaba casi cerca de donde estaban reunidos los líderes, Suramazon y el que se había presentado para detenerlos llegaron primero a donde estaban parados. ¿El que se llama Makri se acercó primero al que estaba en el centro, inclinó la cabeza y luego siguió al suratime? Una espada que se extendía detrás de él como una espada.  El Hyunwoo negro, la barba y el Ilho dijeron 'uh-uh', y en ese momento de división, que él mismo ni siquiera podía sentir, separó el cuello de Suramazon de su cuerpo. Como si la sangre que brotaba del momento fuera una señal, ¿Hyunwoo y el grupo estaban parados a ambos lados de él? Los guerreros desenvainaron sus espadas y se precipitaron furiosamente. A instancias del pontífice, el caballo de espada roja Chu Kyeom, que había ido detrás de Suramazon y le había cortado la garganta, también se unió al ataque con su espada. Ahora no era su turno, pero probablemente se debió a la autocrítica que tuvo para acuchillar a su oponente con un ataque sorpresa. Él fue el director que lo ordenó, por lo que no fingió no verlo. Lo mismo sucedió con su maestro, la Espada de Sangre Mak Li.
Lo primero que se abalanzó sobre los demonios que de repente vinieron de todas las direcciones fue la katana barbuda. Originalmente llamada la Espada del Dios de la Flor de Ciruelo, era un yosai que se dirigía hacia el pináculo. Innumerables flores de ciruelo florecieron repentinamente de su espada y volaron hacia los pocos que se acercaron a él como un furioso culto demoníaco. ¿El disco que comenzó con él? Banquete. ¡Una ciruela y una gota de sangre! Las flores de ciruelo aterradoramente aplastadas perforaron las cejas de los maestros demoníacos que se acercaban. Lo que siguió fue la devastadora tensión que apuntaló el Tianmil Steel de Ilho. La tensión de Ilho, que se extendió en un instante, mostró tal crueldad que rápidamente eclipsó la pulcritud de su barba. En un instante, el área circundante se llena de cadáveres hielados. Tan Jung-oh, que estaba cerca, también comenzó a desatar la bola de poder. Había sido menospreciado por Hyunwoo, pero su fuerza militar seguía siendo de primera clase. Los cadáveres de los guerreros también están envueltos alrededor de él.
Mientras el grupo guiaba a los maestros del Culto Demoníaco a la muerte con Hyunwoo en el centro, Hyunwoo se quedó quieto como si se hubiera detenido. Aun así, sus ojos estaban claramente impresos en el cuello del redneck y la sangre brotaba de su cuerpo.
Pensé que me rebelaría. Pensé que habría una leve queja. Era capaz de aceptar el más mínimo gesto de rechazo con una sonrisa. Confiaba en que sería capaz de vencer a los maestros que lo desafiarían. La rebelión, hasta cierto punto, era esperada. Si ese es el culto del Dios Demonio Celestial que venera el poder, ¿no debería serlo? Había pensado. Pero tan pronto como lo vio, roció sangre. Levantó su espada para dejar clara su hostilidad. Al yo que ha regresado a su ciudad natal, que se ha ido y ha regresado a los tres años que recuerda, aunque no sepa cuándo ha pasado, y que ahora ha regresado a su ciudad natal, que quería ver cada piedra en este lugar estéril.......
Justo cuando poco a poco se estaba dando cuenta de lo que estaba sucediendo en su cabeza, una voz familiar llegó a sus oídos. Es un grito penetrante, la cabeza de Hyunwoo gira instantáneamente y sus ojos se mueven a lo largo de él, Tan Jung-oh. Una espada está clavada en su pecho y cintura como descendiente de su cuñado, Tan Yu-kyung. Tan Zhongo gritó por el dolor de la hoja cortando sus órganos, y en ese momento, la espada atravesó todo su cuerpo. ¡Instante! Fue solo una fracción de segundo después de que permitió la primera espada, pero Tan Jung-oh colapsó cuando se convirtió en un erizo con tantas espadas por todo el cuerpo. Cuando Tan Zhengo se derrumba, ¿lo pisa y avanza? Debido a los maestros, su cuerpo fue enterrado rápidamente entre la multitud. La sangre salpicó la cara de Hyunwoo, que aún no podía reaccionar correctamente. Cuando miré hacia el lugar, vi que el brazo de la barba se estaba cayendo. La mano que sostiene la espada firmemente es la mano derecha. Perder su mano derecha, ¿significaría la muerte? Ilho, que estaba de pie entre Hyunwoo, saltó a su lado en peligro de barba. La energía feroz que surge en el momento, y los maestros del Culto Demoníaco se desmoronan en un desastre sangriento, pero los Maestros Demoníacos que pisan los cadáveres de sus camaradas por un momento o empujan sus espadas a través de las espaldas de sus camaradas que están cargando contra ellos. Entre ellos, 寬nap? La espada se estrella contra el pecho y los muslos de Ilho.
Es mucho tiempo para explicarlo con palabras, pero el tiempo que tardó Suramazon en ser decapitado e Ilho en colapsar fue tiempo suficiente para que la gente respirara hondo y respirara hondo un par de veces. La habilidad de los maestros demoníacos que corrieron al suelo era inimaginable. Es más, un aluvión de ataques a expensas de sus compañeros de equipo que estaban atacando por delante de él sería difícil de contraatacar adecuadamente. Golpeó a Beard e Ilho en un estado de incapacidad. Además, encabezando el ataque contra ellos estaban los maestros de Mase y Blood, el grupo mejor armado de la escuela, donde se reunían los maestros más fuertes de la Secta Demoníaca. Y los siete ancianos, a excepción de Suramazon. Beard e Ilho fueron los únicos dos oponentes que se detuvieron en primer lugar.
"¡Ahh
Un fuerte grito que estalló salvajemente. No, estoy gritando. La boca de Hyunwoo se abrió y estalló, completa hostilidad. Fue un asesinato poderoso. La sangre brota de su barba vívidamente, y la sangre fluye a través del cuerpo de Ilho mientras se derrumba lentamente. Así, Hyunwoo volvió a la realidad. Tan pronto como Hyun-woo regresa a la realidad, apoya el cuerpo colapsado de Il-ho con una mano, mientras que con la otra balancea su carrera desde un ángulo extraño.
"Sumpa de la Bestia de Sangre"
Un azul espeluznante con picaduras de luz se arremolina alrededor. Los cuerpos de los que están dentro de su rango se derrumban tal como están. La espada en el brazo de la barba cortada vino de la mano de Hyunwoo, quien confió a Ilho a la barba sangrante arrojando sangre de su brazo cortado. ¿Está el viento fresco soplando la espada? Remolino. La espada es una poderosa ola de verdadera energía. En el vacío de la nada, su poderosa esencia se despliega. Hyunwoo estira su espada y da un paso adelante con su pie derecho, lo que llena su cuerpo de verdadera energía. Lo que estalla como si fuera rociado en el espacio es una poderosa corriente eléctrica cerebral.
"격검 (Esgrima) 뇌격 (Rayo)"
De repente, sin fondo ni fin, el rayo generado en el espacio donde la punta de la espada extendida de Hyunwoo estalla en llamas que se arremolinan a gran velocidad. En un instante, se electrocutan, rebotan como peces en tierra y caen al suelo. La mano izquierda, que no sostenía la espada, se vuelve roja como la sangre y vuelve a atravesar el espacio.
"파혈수 (Mano Sangrienta) 환 (Tamaki)"
En el momento en que los maestros del Culto Demoníaco que saltaron después de pisar a sus camaradas caídos que fueron alcanzados por el ataque relámpago chocaron con la sangre que se extendió en un círculo con la señal de Hyunwoo, docenas de maestros cayeron en un solo día. Sin embargo, el espacio que quedó vacío fue llenado rápidamente por otros maestros del Culto Demoníaco que empujaron desde atrás. Luego, una mano de color rojo sangre perfora el espacio lleno y lo aleja de nuevo desde un ángulo extraño.
"Qigongchang Dagang"
Las lanzas de Qi, manchadas de sangre bajo el poder de la Bestia de Sangre, destrozan los cuerpos de los maestros del Culto Demoníaco en lugar del espacio. Lo que se clavó en su brecha que se desmoronaba fue una espada que aún tenía truenos, y el azul del rayo que estalló de nuevo cuando Hyunwoo dio un paso adelante nuevamente.
¡La espada de Plutón! Era el eslogan de la guerra absoluta creado cuando se estableció el Puente del Demonio. Fue creada con la idea de que seguramente se convertiría en una religión interna, pero se usó por primera vez en trescientos años para eliminar el absoluto externo. Mi inclinación. Ahora que la diferencia de poder entre la diplomacia se ha logrado compensar con la inclusión de una gran cantidad de magos en el Imperio Medio. Se hizo sólo para evitar que aquellos que eran juzgados como absolutamente incompetentes para derrocar todo se fusionaran con la Iglesia Interna. De acuerdo con el plan original, prepararon una emboscada desde las colinas lejos del puente hasta la aldea fuera del castillo, pero irónicamente, el objetivo fue directamente al puente a una velocidad asombrosa, contrariamente a su plan. Por esta razón, los equipos de emboscada, que habían perdido el tiempo, vieron la señal de un ataque y corrieron hacia el puente.
Confiando en el terreno bastante alto para ver dónde se estaba librando la batalla durante mucho tiempo, el director de la escuela, Ko Se-hyun, y el anciano jefe, Mak-ri, no pudieron ocultar su sorpresa. Hubo algunas desviaciones del plan, pero hubo algo de alivio cuando comenzó el ataque y los objetivos fueron eliminados uno por uno o quedaron incapacitados. ¿Pero 流? Por un momento, uno de los objetivos desató una ráfaga de fuerza y todo cambió. El número de incapacitados o muertos por ese hombre ya se contaba por centenares. Originalmente, tenía miedo de su poder, pero nunca había imaginado que mostraría tanta fuerza. ¿Docenas de 資 en un solo día? Los maestros salen con demasiada facilidad. Pero eso no significaba que fueran débiles. De hecho, incluso pensaron que habían puesto demasiados maestros poderosos. Si lo liberas en las llanuras centrales ahora, ¿será lo suficientemente fuerte como para enfrentarse a todo el Bosque de la Espada Blanca? Cilantros. Entre ellos, los maestros del culto demoníaco, el orgullo de la religión demoníaca y el impuesto a la sangre estaban a la vanguardia.
Sin embargo, incluso con maestros tan sobresalientes, no pudo derrotar a su oponente. La mayoría de los maestros de las Montañas Mase y Blood ya habían sido expulsados por el viento, y el daño sufrido por los Tumadan y Manmadan que los apoyaban era inimaginable teniendo en cuenta el tiempo de batalla de aproximadamente medio siglo. Sin embargo, a pesar de la propaganda de Hyunwoo, ¿es alcista? Los Maestros Demoníacos estaban constantemente en carrera, y cuando el equipo de emboscada que llegó tarde se unió a la batalla, la cantidad de Maestros Demoníacos volvió a aumentar.
Nos gustaría detener --- anuncio. (__)
Bueno, cuando terminé de leerlo, sentí el límite de mi paciencia
Cuanto más atrás vayas, más escribir...
Es difícil de expresar con palabras
Es un dragón invisible, escribió Cho Ding, lo escuchaste.
No siento que sea demasiado
Creo que eso es lo que merece sonar
¿Qué tipo de intenciones y qué piensas?
No sé si estás escribiendo esto.
¡Qué suspiro de alivio
Salgámonos con la nuestra
--------------------------------------
Esta es una crítica que me envió cierta persona. No se siente muy bien, pero es cierto.
En el medio, no pude publicar correctamente porque no pude encontrar tiempo debido a una empresa difícil, e incluso cuando publiqué, no pulí la historia correctamente y solo completé el número de veces. No puedo deshacerme de ese sentimiento.
No soy un escritor profesional, y esta es la primera vez que lo escribo como un pasatiempo, así que no importa lo que digan los demás, es algo que puedo escribir por placer, pero es un poco......
Creo que tendrá que ser descontinuado por completo, o reescrito por completo, o al menos revisado drásticamente.
Por supuesto, Eagle tiene un contrato con un determinado editor. Debería haber sido publicado a estas alturas, pero debido a mis circunstancias, no pude cumplir con la cantidad prometida de manuscritos.
Después de discusiones en profundidad con ellos, decidiré mi próximo movimiento.
Lo siento por aquellos que lo leyeron con mucho interés a pesar de que es un artículo burdo, pero espero que me den algo de tiempo para reagruparme y tomar una decisión.
Una vez más, quisiera expresar mi más profunda gratitud y mis sinceras disculpas. (__)
cf//
Parece que hay algún malentendido.
Es solo mi opinión, pero hay algunas especulaciones.
En primer lugar, no estoy pensando en detener este artículo por el artículo anterior.
Si ese fuera el caso, lo habría hecho hace mucho tiempo. Hay muchas ondas que borré tan pronto como las vi porque me sentí mal.
En pocas palabras, había una variedad de expresiones en los contenidos, desde hasta.
Si fuera a retirar algo así, lo habría hecho hace mucho tiempo.
Es exactamente lo que escribí. Lo sentí de nuevo después de leer el artículo anterior, pero no soy un niño de uno o dos años, y no soy lo suficientemente joven como para dejar de escribir por eso.
Y no es que estemos poniendo una cortina de humo para publicar. En este momento, estoy preocupado por los problemas contractuales. No sé qué hacer con el trabajo duro y el cariño de la persona que me miró bien e incluso me firmó un contrato... Por supuesto, la empresa está en una mala situación estos días, así que estoy preocupado por el pago inicial que ya he recibido...
Cuando leas y escribas, solo quiero que lo tomes al pie de la letra.
Supongo que ese es el cariño que me tienes, pero estoy un poco triste.
No importa cuánto diga esto o aquello, por favor perdónenme por no tener nada que ofrecer más que una disculpa a aquellos que me han leído y se han preocupado por mí. Me pregunto si estoy siendo demasiado apresurado.
Me sorprende la cantidad de gente que me apoya tanto. Se lo agradezco.
Dame un momento.
Recientemente, el trabajo de la empresa que dirigía tiene serios problemas de salud. (__) por favor.
¿Quién soy? (6)
Empezaremos a serializar de nuevo. A pesar de que hay muchas partes que son crudas y hay muchas cosas que realmente no me gustan, sentí que había ido demasiado lejos para arreglarlas. Sin embargo, hubo demasiado aliento inesperado de todos ustedes para pasar el año. Con esa sensación abrumadora, empiezo la serie de nuevo, aunque sea un artículo débil. Hay muchas cosas que no me gustan, pero voy a seguir superándolas. Decidí escribir un nuevo artículo un poco más pulido.
Y no sé si se mantendrá en el futuro, pero se serializará unos dos episodios a la semana. No voy a quedar atrapado en la cantidad de escritura, pero voy a hacer todo lo posible para escribir y publicar. Por favor, no insista en demasiado poco.....
Además, lea la nueva serie de fantasía. (__)
Luego empieza de nuevo con un poco de tiempo. Muchas gracias por su aliento.
Inclino la cabeza y les doy las gracias profundamente.

Esa no fue la única desventaja. La incorporación del vicepontón y de las tropas en las dos emboscadas dio lugar al inicio de un ataque sistemático y organizado. Por supuesto, habían formado un campamento y atacado bajo la orden del pontífice incluso antes de eso, pero se estaban desmoronando sin poder desplegarlos por completo debido al poderoso poder de ataque de Hyunwoo. Sin embargo, como si el título de Maneu no estuviera solo adjunto, el militar Huang Junqing notó algo más y dio la orden.
"¡Priorizar el exterminio de los heridos!"
Cuando se entregó la orden y todos los ataques de los maestros demoníacos se centraron en los gravemente heridos Beard e Ilho, las manos de Hyunwoo se marearon rápidamente. De hecho, los ataques de Hyunwoo solo han estado dentro de tres pasos. Era para proteger a la barba malherida y a Ilho en el medio, y parecía haberlos reconocido en medio de la batalla. Al final, la línea de ataque de Hyunwoo, que se había hecho en círculo, se convirtió en una línea recta, desatando una serie de feroces ataques de torpedos con espada siguiendo la lanza de qigong Da Kang. Tampoco al frente para avanzar, sino a la retaguardia.
"Barba. ¿Puedes moverte?"
"Sí, jefe".
"Ayuda a Ilho y haz todo lo posible para salir de la retaguardia donde estoy penetrando. No tengo que comprobar si te sigo o no. Si encuentro un camino entre mis enemigos mientras corro, lo sigo, y si no hay camino....... No digamos nada más. En primer lugar, prepárate. ¡Ahora es el salto! Va. ¡Aniquilación de sangre, sangre!"
Poniéndose de pie y sosteniendo a Ilho, en el momento en que la barba da su primer paso, sale de la mano de Hyunwoo y abre la parte delantera de la barba como una esfera transparente de color rojo sangre con un claro rojo rojizo. El ritmo provocador del avance recuerda a una guerra de islas. Pero el verdadero poder de la esfera no era su velocidad, sino su locura. A la masa de poder interno que infunde la voluntad del lanzador se suma la sangre del lanzador, que corta la palma de su mano y lleva su alma con sangre a la tensión que se arroja. Se dice que el Sutra del Demonio Celestial destruye todo lo que se interpone en el camino de la magia del alma, pero el alma de quien lo lanzó se destruye parcialmente, y el precio es la línea de la vida. Por lo tanto, la pérdida de Hyun Woo, quien fue quien lo lanzó, no tenía que ser explicada, pero fue un arte marcial que quemó su vida hasta los cimientos.
Era una fuerza que quemaba almas y vidas, y la muerte de sangre fue un choque comparable a su velocidad, derritiendo todo a su alrededor con una amplia área de espacio. Como la lava derretida por un incendio gigante, derritió personas, rocas, tierra e incluso el viento. En el camino, Beard corrió con Ilho de pie, sus pulmones casi se le salen de la garganta por primera vez en su vida. Era porque sabía que si perdía la esfera que abría su camino, terminaría no solo para él, sino también para Ilho, que lo apoyaba por un lado. Como para demostrarlo, después de que la destrucción de sangre de la llama se extendió y la barba y el primer tigre pasaron, inmediatamente se llenó de maestros demoníacos.
Así, Hyunwoo volvió a cavar por el camino donde Beard e Ilho habían escapado con todas sus fuerzas debido a una grave herida frente a la sangre. Sin embargo, en lugar de ser el mismo poder de antes, se trataba de abrir un camino por el que pasar.
"¡Cebolla verde de hoja de hierro!"
Además, el ataque con aerosol era el tipo de inacción que no se adaptaba a la situación, pero era una decisión que no tenía más remedio que tomar. ¡Chupasangre! Es una artes marciales del mismo principio que la espada Igi de la que se habla en el manejo de la espada. Era solo cuando la energía del lanzador estaba conectada que era un vacío viviente. Entonces, ¿por qué no te mantienes alejado de ellos tan lejos que no pierdas tu energía? Lo había seguido, y como su energía se estaba agotando, lo único que podía usar con sus fuerzas de sobra era la hoja de hierro del libro de metonimia, que tenía poco poder interno.
Sin embargo, a medida que hay menos caminos que perforar, aumenta el número de enemigos que cortan a su alrededor. Debido a su falta de fuerza, incluso el poderoso Dios Demonio Celestial era pan comido. Cuando finalmente rompió el cerco, vio a Beard e Ilho volando a lo largo del camino ensangrentado que se precipitaba hacia adelante.
– Barba. Voy a cosechar el derramamiento de sangre que me allanó el camino. No te alarmes. Y como bloquearé este lugar por un tiempo más, correré y me uniré a los otros que me siguen, y me moveré hacia donde está el Señor Deok. Si esperas allí hasta fin de mes y no voy, no pienses en nada más y vuelve al volcán. Ya sabes a lo que me refiero. ¡No disminuyas la velocidad ni te detengas así! Ahora no es el momento de la lealtad o la lealtad. Sobrevive a toda costa. Y te hace pensar. No, no hay nada en qué pensar. Si no vuelvo, vuelvo al volcán. Estoy seguro de que sabrás qué hacer con los demás. Esa es la última. Confío en que me protegerás'.
No era una gran distancia, pero por lo general no estaba al alcance del sonido eléctrico. Siembra de commethy. Debe ser el truco de la Píldora del Tesoro Celestial que se ha perdido incluso en Shaolin, la verdadera montaña. Él sabe lo que es mejor, así que hace todo lo posible para jugar con los pies. No, si abres la boca, serás calumniado y no podrás recuperar tu historia interna, ¿no? Ni siquiera podía abrir la boca por miedo a que me dispersaran, y corría hacia mi muerte. Para conocer al grupo. Era inútil que les hicieran daño. Sin embargo, el partido que siguió fue una fuerza a tener en cuenta. Además, valía la pena intentarlo si incluso la tribu West Xia que vivía cerca quería movilizarse. Por supuesto, hay condiciones difíciles en las que Hyunwoo debe estar vivo mientras tanto y que deben cumplirlas de manera segura sin ser perseguidos. La esfera de color rojo sangre desapareció de la luz de la vista ante él. Beard comenzó a empujar hacia adelante con más fuerza, apoyando a Ilho. Era difícil reunir fuerzas internas, y ni siquiera podía realizar un ataque ligero adecuado, pero ¿cuál es el mejor de ellos? Estaba haciendo todo lo posible para salir del reino del demonismo.
A medida que cosecha la destrucción de la sangre, su poder interior se llena. Miré hacia atrás y vi que la barba se deslizaba a una velocidad razonable, a pesar de los severos detalles. Endereza la cabeza y mira a los Maestros Demoníacos que se apiñan, y vuelve a poner su fuerza en su espada.
"Espada feroz. Trueno"
Convierte todo el qi verdadero en poder cerebral y lo pone en la espada. Dado que no es convocado al verdadero qi del yin, busca un lugar para escapar y encuentra un yin qi débil que pertenece al qi natural y escapa en un instante, repitiendo un tremendo rugido e innumerables descargas. Parece que cientos de rayos llenan los cielos y la tierra, por lo que el descenso del dios del trueno ha existido desde la antigüedad. Una fuerza poderosa que se ha llamado "Fuerza Poderosa" ha reaparecido en el mundo después de mucho tiempo.
Se puede llamar el poder del Dios del Trueno, pero comenzando con Hyunwoo, cien campos en todas las direcciones fueron literalmente devastados. Cuanto más cerca estaban de Hyunwoo, más carbonizados estaban, y cuanto más miraban hacia afuera, más gravemente heridos estaban. Por supuesto, había supervivientes ocasionales que parecían estar en su mejor momento, pero incluso ellos parecían devastados y sangraban por la boca como si hubieran sufrido graves lesiones internas.
No solo el padrino pontífice y el vicepontífice, sino también los soldados no podían mantener la boca cerrada y no podían mantener sus mentes despiertas ante el paisaje infernal frente a ellos. No, no eran solo ellos, todos en el pasillo estaban en estado de pánico. ¿Quién en el mundo hubiera imaginado que un ser humano sería capaz de realizar tal poder? ¿Pero ahora la suya? Frente a él estaba el ser humano más fuerte que había trascendido ese reino. Más aún, como enemigo.
El primero en entrar en razón fue su vicepontón, el caballo de sangre roja Yun Jung-il. Se arrojó sobre los maestros, que permanecían allí aturdidos, incapaces de moverse, presa del pánico.
"¿Qué estás haciendo? ¡Aniquila el ecuador!"
Cuando el propio vicepontífice da un paso al frente, los maestros del culto demoníaco que han vuelto en sí vuelven a acudir. Hyunwoo también estaba parado allí incapaz de moverse debido a la fuerza interna excesiva utilizada en una orden, pero cuando la fuerza interna se llenó con la Técnica del Corazón de Sangvis, se movió con lluvia y elevó el Huanyu Tiangong al poste. La bola profunda más fuerte que conocía era la Thousand Demon Deep Ball, pero era una bola profunda que nunca podría usarse en una situación como la actual, en la que tenía que hacer todo lo posible. La razón de esto fue la naturaleza demoníaca absoluta de las Profundidades del Demonio Celestial. En primer lugar, es el vacío de Dios. ¿Era el cuerpo humano demasiado insignificante para contener su esencia, o era que la mente se marearía si cruzaba las cinco estrellas, y si pasaba el cultivo, sería la propia voluntad? A veces lo perdía. Por lo tanto, en una situación como ahora, donde todo el poder tenía que ser exprimido, Huanyu Tiangong, que era un gong meritorio en el Reino Marcial del Demonio Celestial que podía controlar adecuadamente el qi demoníaco poseído por las Artes Marciales del Demonio Celestial, era el gong profundo más adecuado. ¿A pesar de que es menos de la mitad del poder destructivo de las Mil Profundidades Demoníacas? Aunque lo parezca.
El primero en llegar frente a Hyunwoo fue el caballo de sangre roja Un Jung-il. Fue solo cuando su espada estaba rociando qi de magia negra por todo el lugar, y Hyunwoo acababa de terminar de ponerse de pie y acababa de sacar el Cielo Huanyu. Esa sutil diferencia de momento fue decisiva para Hyunwoo. Antes de que pudiera terminar su poder interno correctamente, la espada del caballo de sangre roja que había llegado atravesó el pecho de Hyunwoo. La sangre brota del pecho que la espada del caballo de sangre roja ha atravesado. Los detalles que se pueden ver a través de la ropa rasgada son lo suficientemente serios como para cubrir todo el esternón. Fue capaz de mover su cuerpo cuando la espada estaba a punto de atravesarle el pecho. Fue un momento peligroso que le habría partido el cuerpo en dos si no hubiera sido por su desgana.
¿Quién soy? (7)
Detuve el gran sangrado revisando la tabla de sangre, pero no pude evitar que la pequeña sangre rezumara. La cantidad de sangre no era pequeña, y la parte superior del cuerpo de Hyunwoo estaba cubierta de sangre. En tal estado, Hyunwoo sabía mejor que nadie que una guerra larga podría tener consecuencias irreversibles, así que miró a su alrededor.
– Maldita sea. Estás completamente rodeado. Y las cifras van en aumento. Se están reforzando y parece que están trayendo secuaces".
Como Hyunwoo esperaba, todos los maestros del Culto Demoníaco ahora estaban movilizados. Esto se debió a que la fuerza absoluta de Hyunwoo también era impotente, y como resultado de que la gran mayoría de los Peak Masters fueron asesinados o gravemente heridos sin posibilidad de reparación por Hyunwoo, los Peak Masters restantes se quedaron para preservar su poder, por lo que estaban usando el poder de Kyo, que no había ascendido al rango de Peak pero podía ser un maestro de primera clase a su manera. De cualquier manera, era una carga en los detalles actuales de Hyunwoo.
Los ojos de Hyunwoo se tensan como si hubiera tomado una decisión. Y la mancha es una sonrisa maliciosa. Una sonrisa se extiende y una explosión del cuerpo de Hyunwoo es un enorme mago. Es más, un mago intenso que nunca antes se había visto invade por todos lados.
"No sé qué me pasará cuando la Heavenly Demon Deep Ball alcance su punto máximo. Sin embargo, en la situación actual, es una elección inevitable. Muero aquí y allá, pero mataré al menos a tres de ellos cuando esté en mi mente.
"No tengo supervivientes de mis heridas. ¡Chupasangre sumpa!"
El cuerpo de Hyunwoo, vestido con una armadura demoníaca celestial e instantáneamente movido a una forma de una suma, aparece frente al vice-pontón Red Blood Horse Un Jung-il, que estaba a la cabeza, y al mismo tiempo, un frenesí rojo sangre que dejó la mano de Hyunwoo barrió el cuerpo de Un Jeong-il.
"¡Espada feroz azul!"
Un muro de relámpagos se extiende lentamente alrededor de Hyunwoo, matando a cualquiera que lo toque. En un momento dado, el flujo eclipsó la batalla de la isla y se extendió en un instante, convirtiendo la treintena de capítulos de la esfera de influencia en una pizarra en blanco. El tipo de suma única de Hyun-woo que se despliega de nuevo con él.
"Es el precio de la vida de un paleto. ¡Explosión de lanza de Qigong!"
De pie fuera de los treinta capítulos de la Montaña Comunista Muju, el rostro del caballo de espada roja Chu Kyeom que estaba parado con cara de sorpresa, Hyun Woo se acercó de repente y un rayo de lanza de qigong emitido por Hyun Woo se abalanzó sobre él. Sorprendido, Chu levantó su espada para bloquearlo, pero la lanza de qigong que rompió la espada y entró explotó en su cara. ¿El cuerpo de Chu Gyun con la cabeza volada cae hacia atrás? En ese momento, la nueva forma de Hyunwoo ya ha desaparecido y el aroma de las flores silvestres es lo suficientemente espeso como para eliminar el olor a sangre en los intestinos. Cuando los maestros del Culto Demoníaco están desconcertados por el repentino aroma de las flores, el nuevo tipo de Hyunwoo aparece de repente frente a la Espada de Sangre Makri, que está justo al lado del pontón, y el aroma del incienso desaparece como si hubiera sido lavado. ¿Repentino y repentino? La sonrisa de Hyunwoo se hace más profunda antes de que pueda reaccionar.
"Tengo la costumbre de revisar el cabello que me engañó. Espada feroz. ¡Batalla en la isla!"
En un instante, un rayo atraviesa la cabeza de Makli. Hyun-woo mira hacia atrás a Go Se-hyun, el director de la escuela, que está de pie junto al Mak-ri que se derrumba, con solo su cabeza dividida verticalmente. Sin embargo, los ojos de Hyunwoo eran todos negros. Con él llegó una tormenta de Reyes Magos como nunca antes4? Los magos son tan tormentosos que incluso los mejores maestros del culto mágico que han cultivado el gong mágico se sienten abrumados por la magia. La boca de Ilsun Hyunwoo se abre.
"Si te atreves a levantar tu espada contra mí, el maestro de los demonios, o toda la persona del Caballo Celestial Asura, no seré perfecto incluso si muero".
Una voz grave que suena como si viniera del suelo, o incluso cayera del cielo. Cuando los maestros de la sala se llenan de un miedo inexplicable ante la monstruosidad, locura y majestuosidad de la voz que difícilmente puede describirse como una voz humana, la espada de Hyunwoo apunta al cielo.
"¡El poder de los siglos! La espada del trueno rojo sangre atraviesa al adversario. ¡Espada de cerebro sangriento!"
El cielo donde apuntaba la espada. El cielo está despejado y sin nubes. Sin embargo, antes de que las palabras incomprensibles de Hyunwoo pudieran terminarse, miles y decenas de miles de batallas de relámpagos de color rojo sangre se convirtieron en espadas y cubrieron el culto demoníaco.
Un rumor repentino se extendió por las Llanuras Medias. La tormenta del rumor es tan poderosa que sumerge al ex Wulin en un frenesí de emoción por un momento.
"¡El colapso del demonismo! ¡Aniquilación del culto demoníaco!'
Los primeros rumores comenzaron a circular entre las tribus del viejo Oeste. Sin embargo, el rumor pronto fue confirmado como cierto por los equipos de exploración enviados por cada una de las fugas del river. Las murallas del castillo y las torres de calabazas destrozadas por una fuerza desconocida, los cadáveres apilados en medio, las ropas de los Botti... La mayoría de ellos, que seguramente eran maestros del Culto Demoníaco, estaban carbonizados como si hubieran sido quemados. Sin embargo, no había señales de incendio en ninguna parte del lugar. De esta manera, esta misteriosa necrosis sacude el Bosque de la Llanura Central hasta sus raíces.
Algunos ancianos y maestros del Culto Demoníaco que estaban en el Castillo del Rey Demonio llamado Secta Demoníaca Bunta en las Llanuras Medias regresaron a la Sociedad de la Luna Negra, el pilar de la Secta, por su propia seguridad. Como resultado, el Jungwon Murim se convirtió en un sistema de confrontación entre la facción política y la secta, pero a petición de la Sociedad de la Luna Negra, que evitó la batalla de la facción original, la facción política y la secta se volvieron mutuamente inviolables. Llega a una conclusión. Como resultado, las facciones de la facción política disolvieron la Liga Wulin, y la Secta disolvió la Federación Sectaria, que era la Federación Central de Sectas, y la rivalidad entre las facciones comenzó a comenzar. Esto sucedió menos de diez días después del colapso del Culto Demoníaco.
"¿Es cierto que el Culto Demoníaco ha sido destruido?"
—Sí, lord Wall. El equipo de exploración de esta pared ya ha confirmado la fortaleza de la Montaña de los Cien Mil Grandes, donde se encontraba el Puente del Demonio. Todos los edificios fueron destruidos y los cadáveres vestidos con trajes mágicos estaban esparcidos por todas partes. Una investigación más profunda sobre esto ha arrojado información importante del continente".
—¿En el continente?
"Sí, no creo que pueda confiar en todo, pero probablemente sea más bien un desastre natural".
—¿Un desastre natural?
"Sí, lo es. Según los relatos de testigos oculares de comerciantes del Continente Superior que pasaron por la zona, miles o decenas de miles de batallas de relámpagos de color rojo sangre cayeron en la ladera de la Montaña de los Cien Mil, que era la fortaleza del Culto Demoníaco. Teniendo en cuenta que era el sol poniente, probablemente era una ligera ilusión óptica en sus ojos, y la guerra de relámpagos parecía sangre. Aparte de eso, si confías en sus palabras, es probable que el daño haya sido causado por un rayo causado por un desastre natural desconocido. Además, según el equipo de reconocimiento de la pared principal, la mayoría de los cadáveres de los demonios estaban carbonizados, pero no había evidencia de ningún incendio en las cercanías".
—¿Así que fue una muerte causada por un rayo?
"Sí, no hay otra forma de explicarlo en este momento".
"¿Crees que es posible que incluso si se trata de un desastre natural que los humanos no pueden predecir, pueda devastar un área de más de dos mil al mismo tiempo, y solo se concentre en el reino del Culto Demoníaco?"
"No sé cómo responder a eso. "Pero las circunstancias de lo que sucedió, las declaraciones de los testigos oculares y la situación en la escena hacen que sea imposible pensarlo".
"Hmm, no puedo evitar sentir lástima por ti. Indaga un poco más. Militar".
"Sí, obedezcamos la orden del Señor de la Muralla".
—¡Oh! Ah, y de la que habló Kwangjin cuando acaba de regresar.
—¡Oh! ¿Eres tú quien empuña la Espada Divina de la Flor de Ciruelo y la Espada de la Nube de la Flor como una bestia?"
"Sí. ¿El volcán todavía guarda silencio sobre él?"
"Sí, esa no es una respuesta todavía. Además, Zhong Nam se ha entrometido en que este no es asunto del Muro de la Espada Invencible.......
"¿Jongnam? ¿Por qué Zhong Nam no se conocía en los asuntos del volcán?"
"Eso es un poco raro. Jongnam está llenando el vacío de poder causado por el misterioso daño causado por el volcán esta vez. Y con todas mis fuerzas. Además, según los informes de los subordinados que fueron a preguntar, la relación entre las dos puertas y los líderes parecía ser muy estrecha. ¿Hay también un 臍? Parece que hay algo incognoscible".
"¿Por qué no los presionas un poco?"
"Era el Huashan al que todos los Gu Pilbang estaban pidiendo ayuda, y no hace mucho, Shaolin y el chamán enviaron un equipo de refuerzo al Huashan. Las otras facciones respondieron aceptando y decidieron enviar refuerzos también, mientras que el resto de las facciones acordaron enviar algunas figuras y suministros de alto nivel. Semejante chorro [? Ejercer presión sobre el volcán podría irritar todas las cámaras antiguas".
"¿Han decidido volver a estar juntos? ¿Por qué se pelean tanto entre sí.......
"La situación los está volviendo a unir. Ahora que Wulin Meng se ha ido, todas las puertas son como si las paredes exteriores hubieran desaparecido. Como resultado, hay un movimiento para volver a los viejos tiempos de la cooperación. Parece que el incidente del volcán fue el preludio de esto. Si nos fijamos en el número de personas que se fueron al volcán de cada facción, había al menos una o dos personas de cada secta que tenían el rango de anciano o superior. Creo que probablemente habrá algún tipo de consulta entre ellos".
"Hmm, ahora no sabemos quién será el enemigo. Echemos un vistazo más de cerca a sus movimientos y averigüemos un poco más sobre la persona no tripulada que mencionó Guangjin".
—Sí, lord Wall. Tal vez el zorro de la Sociedad de la Luna Negra apuntaba a algo como esto. Al menos en una sola secta, nuestra Estrella de la Espada Invencible y la Sociedad de la Luna Negra tienen las fuerzas más poderosas, ¿verdad?"
"Sí. Quizás. Si no lo sabes y dices que la superposición de poder no es buena, los ancianos que desmantelaron rápidamente la Liga Wulin son tontos".
"Eran los ancianos de Gu Pil Bang y las Cinco Grandes Familias que habían sido enviados para ser los ancianos de la Liga Wu Lin, y de todos modos no se llevaban bien con nosotros. No quería que el señor de la muralla fuera la cabeza de la muralla. Son gente pequeña".
"Uf ~. En cualquier caso, prepárense para el hecho de que todos pueden ser enemigos ahora".
—Sí, lord Wall.
¿Quién soy? (8)
Originalmente, planeé reanudar la serie en torno a Chuseok, pero me tomé un momento para recopilar los artículos que escribí y los publiqué hoy. La serie normal será alrededor de Chuseok según lo programado.
Que te diviertas. ^^

El militar Zhuge Chen, que salió después de una larga caminata, fue convocado por uno de los hombres más fuertes de esta era, el señor de la muralla de la Muralla de la Espada Invencible, el Emperador del Emperador de la Espada Huarong, Qin Seming.
—¡Oh! Oye, soldado".
"¿Sí? Señor de la Muralla"
"Unos meses después, recibí una invitación de la familia Zhuge para casarme con el siguiente miembro de la familia, entonces, ¿qué haría? ¿Quieres ir?"
"¿Cómo puede un cuerpo que ha sido expulsado de la familia volver a la familia? Gracias por su consideración, pero sería bueno si pudiera enviar a alguien más".
"Mmm. Sí. Si eso es lo que estás haciendo, no hay nada que puedas hacer. De todos modos, tú y tu familia son tan tercos que es hora de perdonarse mutuamente.......
"La razón por la que la familia Zhuge se ha aferrado a los Cinco Grandes Sega sin ninguna fuerza es por su terquedad".
"Jajaja. ¿No es una nueva familia qi Zhuge, que tiene el Qi Qiqi más fuerte, y la familia Zhuge no tiene poder? Tu humildad es demasiada, jajaja".
Cuando sale el nombre del nuevo tesoro, una pequeña sonrisa cuelga de los labios congelados de Zhuge Chen. Como portador del apellido Zhuge, el nombre por sí solo era motivo de orgullo.
"¿A quién quieres enviar, de todos modos?"
"¿Por qué no envías al anciano Yan Woo-ryeong, el mayor de la familia?"
"¿Una extensión? Sin embargo, en términos de su educación y experiencia, no hay nadie que pueda ser tan anciano. No hay mejor persona para ir a Zhuge Street, el paraíso de los cerebros, como segador. Cuando salgas, informa al anciano de esto y dile que regrese a tiempo".
—Sí, lord Wall.
Después de caminar durante mucho tiempo nuevamente, Zhuge Chen escapó del ángulo de invencibilidad y miró al cielo. El próximo jefe de la familia Zhuge. Recuerda la cara de su sobrino, que le fue excepcionalmente obediente cuando era niño. ¡Ojalá no hubiera sucedido entonces....... Finalmente, negó con la cabeza y caminó de regreso al pasillo donde se alojaba el élder Yi.
En la aldea de la Tribu del Viento en Qinghai, donde el sol se estaba poniendo, un grupo de personas se reunió en la casa del jefe y discutían entre sí.
"Buscamos todos los cuerpos, por si acaso, pero no pudimos encontrar el cuerpo del jefe. Mientras investigaban la zona, encontraron indicios de que algunos supervivientes habían escapado en todas direcciones, pero no pudieron precisar la ubicación exacta porque la zona estaba muy dañada por los rayos. En este momento, ¿el jefe está tan estirado? Hay muchas posibilidades de que hayan salido".
"Estoy seguro de que tienes razón, pero eso no explica por qué el jefe no regresa aquí en este momento. No podemos ignorar la posibilidad de que haya sido gravemente herido o capturado por un enemigo que escapaba".
—¿A qué te refieres? ¿El jefe del Rey Demonio está herido o capturado? En absoluto. Probablemente ha estado en un crucero de un lugar a otro y aún no ha regresado".
Ante las palabras de Deokqing, el jefe del Clan del Viento Qinghai, un pequeño sonido proviene de una esquina.
"Tendrías razón. El jefe no cree que estemos preocupados por esto aquí, y simplemente echará un vistazo tranquilo a su alrededor. Claro. Así que no te preocupes demasiado".
La muchedumbre siguió la voz, y a los ojos de Ilho, casi todo envuelto en vendajes, yacía allí. Las heridas fueron tan graves que casi todos los médicos de la cercana Dongri fueron llevados para recibir tratamiento, pero seguían en malas condiciones. Además, incluso la espada negra que había atravesado su abdomen fue aplastada. Como resultado, solo pudo aferrarse al Dan roto con el verdadero espíritu de que el grupo se turnaba para soplar una vez al día, pero se estaba volviendo cada vez más difícil para él. Si llegaran a sus límites, nadie podría hacer nada al respecto.
"Cáncer. Tienes razón.
Era una declaración fuerte, pero de hecho, había casi cincuenta mil guerreros en el clan Xia Occidental que ahora estaban recorriendo Xinjiang y Qinghai.
"Maldita sea, ojalá fuéramos un poco más rápidos. Podríamos haber ido juntos y esto no habría sucedido".
El murmullo del mangu de Oho Mangu perturba los corazones del grupo.
"Sí, si estuviéramos juntos, no habríamos sido tan extraños"
Independientemente de su viabilidad, la incapacidad de ayudar al grupo en su momento de dificultad sería un recuerdo doloroso para ellos. Beard también pensó en vano, pensando en cuándo escaparía.
Beard, que estaba fuera del reino del Culto Demoníaco, corrió hacia su muerte con Ilho en sus manos. Cuando llegó al punto en que era imposible correr más, continuó caminando lentamente, y al segundo día logró encontrarse con el grupo que lo había estado siguiendo. Sorprendidos, el grupo dejó a Mangu, Tancheongsam, Dokgo Seonwu y Dam Dae Dae Ji por Beard e Ilho, y cada uno de ellos envió una nueva sentencia a la cercana tribu West Ha. Y para cuando reunieron a todos los guerreros de la tribu Xia Occidental y atacaron al Culto Demoníaco, el Culto Demoníaco ya había sido completamente destruido. Después de eso, buscó en el vecindario con los guerreros de la tribu West Xia, que habían recibido la carta y habían estado llegando constantemente, pero no pudieron encontrar ninguna señal de Hyun-woo ni ninguna pista. Después de eso, regresó a la Tribu del Viento en Cheonghae, que Hyunwoo había ordenado con un escorpión barbudo, y esperó a Hyunwoo, pero no hubo noticias hasta ahora, casi dos meses, y mucho menos el mes prometido.
'Hoo-woo~~'
El sol se pone con los suspiros del grupo, y la oscuridad de sus corazones desciende sobre sus yernos.
Apenas abrí los ojos. ¿En la cama? Después de perder el conocimiento nuevamente, ¿quién lo salvó? Recordando la experiencia anterior, miré a mi alrededor con un cuello que no funcionaba bien, pero no había nadie allí. Aún así, no estoy seguro de por qué todavía me molesta. Me obligué a sentarme y girar la vista, pero me atraparon. No existe tal cosa. La sala está vacía y la sangre parece estar hecha un desastre. No, no puedo sentir el corte de energía en sí. Incluso si vuelvo a llorar de pánico, todavía no puedo sentir el corte de energía. Tal vez porque la sangre está hecha un desastre, el aire exterior solo se balancea alrededor del cuerpo y no se precipita hacia el cuerpo. ¿Semacs en el mejor de los casos? Traté de pensar en la historia de mi estadía y lo denuncié, pero por alguna razón, no hubo respuesta. No, no es una apuesta, sino una ola de dolor que parece romper las hebras. Apretó los dientes y cerró los ojos, pero el dolor no desapareció fácilmente.
Abrí los ojos con una sensación extraña y vi a una esposa y un hijo de aspecto ridículo que me miraban y se reían de mí. Traté de insultarlo porque estaba equivocado, pero las palabras no salieron de su boca. Tragué saliva y grité, preguntándome si todavía era fuerte.
"Ajá. ¿Cien millones? ¡Boom!"
Estaba tan asustada que tardé un tiempo en darme cuenta de que estaba inconsciente de nuevo. La esposa de aspecto extraño frente a mí todavía está de pie con una comisura de la boca curvada, riéndose de mí. De repente, se movió con la idea de matarlo con una mano, pero todo lo que pudo hacer fue rodar de la cama. Fue solo con el apoyo de ese desagradable que quería matarla a golpes que logró volver a la cama.
Todo mi cuerpo está en pleno apogeo. No fue hasta que miré la cara de la medicina que pude ver los vendajes alrededor de mi cuello, desde la parte inferior hacia abajo de mi cuello. Aun así, no puedo sentir que los vendajes se envuelvan. Levanto la mano, que no puede moverse bien, y torpemente me doy una palmada en la pierna, pero no siento nada. Es lo mismo con una mano abofeteada.......
Volví a abrir los ojos. Tal vez se había desmayado de nuevo. Todo el yerno es oscuro. Creo que es de noche. Se oye un crujido, pero no se ve nada ni se siente nada.
"Mantendré una de mis luces encendidas"
Tal vez el travieso no la devolvió a propósito, y una hostilidad infundada recorre su cuerpo. Pero es demasiado impotente. Por alguna razón, ni siquiera puedo mover mi cuerpo. Si hubiera tratado de hacerle daño, ya lo habría matado, y al ver que se había salvado, parece que no es un número pequeño, y como es de noche, no hay urgencia. 杉 para volver a dormir?
No importa cuántas veces me despierte, sigue siendo la mitad de la noche. Mi cuerpo no es muy bueno y me siento incómodo por ello. Me molesta por qué la noche va tan despacio.
Abrí los ojos. Debe de estar amaneciendo, pero ahora hay una luz tenue. Si duermes un poco más, el día amanecerá. Por cierto, es una locura acostarse sin nada que hacer. Volví a cerrar los ojos.
Es casi una tortura enfrentarse a la sarcasmo de ese travieso tan pronto como abres los ojos, de la brisa matutina que apenas saludaste después de una larga noche. Cuando le cuesta mucho levantarse, algo travieso le ayuda a levantarse. Además, se les alimenta con agua y gachas de avena. ¡Maldito! De algún modo.......
La ignorancia escribe. Tal vez estaban jugando con otra cosa en lugar de sal. Gira la cabeza para tratar de no comerlo, pero se burla y lo obliga a comerlo. Pero no tienen la más mínima fuerza para resistirlo. ¡Maldita sea, ya veremos!
No sé cuánto tiempo ha pasado aquí. Pero un día, diez noches pasaron volando cuando volví en sí. El travieso todavía se queda ahí riéndose de mí cuando abro los ojos. No pierdo ni un día para ver si mi enojo por mi cara fea me ha excitado. Es lo mismo con las gachas amargas del pasado, y qué tipo de viento sopló hoy, abro la ventana. Una brisa fresca sopla a través de la habitación. Ha sido tan frustrante que ha sido insoportablemente largo el otro día, pero es genial. Tratando de disfrutar de la frescura, el travieso cerró la ventana. Estaba furioso.
Luego volvió a abrir los ojos. Había caído la noche. Tal vez perdió la cabeza en un berrinche. Una vez más, las luces no estaban encendidas y la oscuridad total envolvía al yerno. Volví a cerrar los ojos, sintiéndome débil.
Me despertó un ruido extraño. Todavía está oscuro, como si todavía fuera de noche. Cuando escuché, escuché el débil sonido de una mujer sollozando en voz baja. También venía de mi alrededor. Gira la cabeza, pero todo lo que ve es la profunda oscuridad. Puedo oírla llorar constantemente. Los huesos de Mo estaban atónitos. Tela 舅? El hecho de que tenga miedo a los fantasmas me hace sentir más tristeza que ira. Ya no podía mantener los ojos abiertos porque mis párpados seguían cerrándose. Tal vez porque la sensación de desasosiego desapareció y me sentí un poco más relajado, me quedé dormido rápidamente.
He estado aquí durante dos meses y, por primera vez, mi cuerpo se está moviendo de la manera que pensé que lo haría. La mueca desaparece del rostro del travieso que me vio levantarme de la cama y caminar por la habitación, y siento un nuevo tinte de tensión. Animado por esto, caminé demasiado y me caí. Las comisuras de la boca del travieso vuelven a tener su característica mueca de desprecio. ¿Elevado?
Ha pasado medio mes desde que caminé por la habitación, y hoy salí de la habitación por primera vez. Había un pequeño macizo de flores y un estanque en el jardín. Además de la habitación en la que me alojaba, vi un par de habitaciones más, pero no entré en ellas. La santificación de los traviesos volvió rápidamente a inundar la habitación.
'Travieso. Pronto te voy a dar una bofetada en la cara'.
Han pasado tres meses desde que volví en sí, y mi cuerpo parece estar cosechando hasta cierto punto, pero no muestro ninguna marca. Necesito cuidarme en una situación en la que no noto nada malo. Como mínimo, tendré que darle una bofetada en la cara y salir de aquí.
Ha pasado un mes desde que empecé a hacer ejercicio en secreto y a tener suerte, y aunque he tenido suerte, todavía no he podido recuperarme. Las apuestas que han estado en el Semac aún no han respondido. La única buena noticia es que el dolor que me inundaba cada vez que intentaba hacer una apuesta había desaparecido.
Finalmente, se produjo un corte de energía. Era del tamaño de una moneda pequeña, pero era el primer resultado de casi dos meses.
Diez días después de la reapertura de la sala principal, no fue demasiado difícil volver a ser como la primera vez. No es tan bueno como antes, pero al menos parece que lo está superando.
Pasaron otros veinte días, y su fuerza y resistencia volvieron a su estado anterior. La historia que había estado en el Semac pudo ser convocada como antes hace dos días. Por hoy, no he podido caminar correctamente o salir de mi habitación porque soy consciente de los ojos de la cosa traviesa. Pero esta noche, después de regañar a ese desagradable, finalmente voy a salir de este lugar.
El travieso me dio de comer la papilla amarga con la característica mueca de hoy, y después de asegurarse de que estaba dormido, me fui. Silenciosamente moví mi apuesta y revisé la habitación por donde entraba. Después de unos momentos, notó el sonido de su respiración, que claramente estaba dormida, y se puso de pie en silencio.
El lugar donde residía la cosa traviesa era la habitación de al lado, que era ridículamente una de las habitaciones vacías de mi habitación. Ha pasado mucho tiempo desde que pude difundir estas artes marciales con las artes marciales metónimas, y la fragancia del incienso se extiende espesamente. Justo cuando el aroma se extiende, la nueva forma del lanzador también se desliza en el lugar previsto. Incluso si solo hay una pequeña grieta, penetra silenciosamente en la habitación usando la fragancia siempre que pueda filtrarse. Era una habitación oscura con solo una pequeña cantidad de luz de luna, pero no había mucha diferencia con la luz del día, siempre y cuando hubiera recuperado su fuerza. Pude ver algunos muebles pequeños, y en la cama la traviesa dormía cómodamente. Era aún más frustrante que pudiera dormir tan cómodamente. Mientras me acercaba silenciosamente a la cama y contemplaba cómo regañarlo, noté un folleto abierto en la mesita auxiliar junto a la cama. Incluso la tinta está ordenada, como si estuviera escribiendo algo antes de quedarse dormido. ¿Un pequeño arco? Cuando lo investigué, descubrí que estaba escrito en lo que parecía ser un diario.
Honghee OO año o mes o día
Hoy no caminó bien en el cielo. Ha pasado un año desde que se quedó aquí, pero su cuerpo no se ha recuperado. La amarga Gachas de Reyes (gachas hechas con ginseng y algunos otros ingredientes medicinales y agua de decocción, que es muy eficaz para restaurar la fuerza física, y los materiales medicinales utilizados para hacerla, son muy caras, y no es fácil verla fuera de la Familia Imperial). La expresión de su rostro mientras intentaba dormir sin decir una palabra era tan patética. Si quieres que me sienta mejor, he estado comiendo la papilla amarga durante ocho meses. Espero que mañana estés un poco mejor. Cielo y Tierra. Por favor, deja que el cielo se despeje rápidamente.
¿De qué demonios estás hablando? Además de mí, ¿estaba enfermo de nuevo el marido de esta cosa desagradable? Sin embargo, después de recuperar sus fuerzas y comenzar a sentir su entorno en este jardín interior, nunca había estado en ningún otro lugar excepto en su propia habitación. Excepto por las ocasionales sirvientas que entran y salen por la puerta del jardín interior, si es así....... ¿La primera parte del folleto? Lo hojeé.
Honghee OO año o mes o día
Se dice que mi hermano y mi tío regresaron con un hombre gravemente herido. Se dijo que fue traído de la guarida en ruinas del Culto Demoníaco porque podría tener algo que ver con el Culto Demoníaco, pero resultó ser una persona común sin Demonio Qiao ni historia. A juzgar por la ropa de alta calidad que llevas puesta, es posible que estés en la escuela de demonios. Se llegó a la conclusión de que no era un comerciante. Al final, parece que decidieron volver a sacarlo de los caminos trillados. Parece que también nació con un destino extraño. Es una pena. Pero no tengo poder para ayudarlo. Le pregunté a mi hermano si podía prescindir de él antes, pero ¿E釉? Oído. ¿Qué querría de un cuerpo que había caído enfermo y destruido la constitución y el espíritu de su familia? No tengo nada que decir solo por vivir así.
Honghee OO año o mes o día
Hoy, tenía curiosidad y vi la cara del tío pequeño que generalmente me hacía sentir bien y lo rescató del culto demoníaco del que solo había oído hablar en la prisión del sótano. Su rostro estaba manchado de polvo y sudor, pero parecía decidido. En unos días, no se perderá de vista. Rezo al Cielo y a la Tierra para que pueda ser salvo.
Honghee OO año o mes o día
El sueño de Yosai es extraño. La persona que sale como mi ejército nin cada vez es la misma persona que vi en la Prisión del Trueno. Por primera vez en mi vida, soñé con Nang-kun, pero ¿por qué era él? ¿Es porque soy el primer extraño que he escuchado? ¿O fue por las palabras de su tío que iba a tratar con el hombre pasado mañana? ¿Mariscal? Es confuso.
Honghee OO año o mes o día
Simplemente no podía dejarlo pasar. Persuadió a su tío para que lo acompañara a ver a su padre, llorando y suplicándole, y llevándoselo. El padre dijo que salvaría la vida de su pobre hija. Tal vez le preocupaba que esta hija desfigurada tuviera que vivir sola. Dijo que esa era la única manera. Al final, fue un sueño. Lo llevaron a la casa donde vivía, y los médicos locales fueron enviados a tratarlo. El concejal dijo que se estaba quedando sin fuerzas y que tal vez no podría ser reanimado. A instancias de su padre, uno de los guardias domésticos decidió quedarse en la habitación donde se alojaba. Pero no puedo ver dónde se esconde en la habitación. Parece que las artes marciales pueden hacer muchas cosas increíbles.
Honghee OO año o mes o día
Empapé una toalla con agua y la dejé reposar. Es demasiado adorable para que alguien feo como yo lo vea. Me quedé mirándolo a la cara durante un rato. Hoy no ha vuelto en sí. A medida que pasa el tiempo, mis sentimientos por el cielo se vuelven extrañamente incontrolables. ¿Tenía esta pasión? No pensé que sería capaz de sentir felicidad, pero solo mirar al cielo me hizo sentir una alegría tan abrumadora.......
Honghee OO año o mes o día
Con la ayuda de las sirvientas, bañé el cielo. Todo su cuerpo se veía tan tonificado. La vestí con ropa limpia y le masajeé las manos y los pies. Tu rostro se ve brillante como si estuvieras cómodo. Hace que mi corazón se ilumine. Se lo agradezco. Gracias por enviar a una persona así a mi lado.
Pasaron muchos días después de que me había lavado y cuidado. No podía creer que esta cosa desagradable estuviera hablando de mí, así que pasé la siguiente página para convencerme.
Honghee OO año o mes o día
Hoy, el chambelán finalmente abrió los ojos. Después de casi dos meses de cuidados, volvió en sí. Parecía ansioso en mi cara de sorpresa y sonreí tan brillantemente como pude, a pesar de que era feo. Parecía estar tratando de decir algo, pero todo lo que podía oír era un gemido. Estaba muy avergonzado y se cayó de la cama. Logré ayudarlo a levantarse de la cama, y luego levantó el espejo y ayudó al comerciante a ver su situación. El Gran Príncipe no había podido volver en sí durante mucho tiempo, por lo que no se le permitió moverse porque todo su cuerpo estaba cubierto de vendajes mientras estaba siendo tratado por los médicos a petición mía. Para ilustrar esto, levanté mis gafas. Si pudiera hablar contigo, podría explicarte todo....... Sorprendido por su reflejo en el espejo, se golpeó la pierna con la mano, pero aparentemente estaba entumecido. ¿Dijo el concejal que sería difícil recuperarse, pero si Dios lo cuidara y se recuperara, no podría esperar un tiempo? No podía contártelo por miedo a desanimarme, así que solo podía sonreír tan intensamente como podía. Al final, el comerciante se desanimó y volvió a fallecer. Lo siento. Sobre. No hay nada que pueda hacer por ti más que estar a tu lado.
Honghee OO año o mes o día
El Mercader es extraño, abre los ojos, mira a su alrededor y no me reconoce. Trato de limpiarme el sudor frío aquí y allá, pero no hay respuesta alguna. Sorprendido, le dijo al médico que había perdido temporalmente la vista y el sentido. No pude dejar el cielo en toda la noche. Anímate en el cielo.
Después de eso, esta mujer traviesa que me cuidó, que no vio ni sintió nada durante tantos días, continuó.
Honghee OO año o mes o día
El cielo abrió los ojos. Estaba tan feliz que incluso se sentó. Coloqué la papilla que había preparado para ofrecerla al chambelán. Me obligué a dárselo porque no quería tomarlo. Al final, se comió todas las gachas amargas. Gracias por su arduo trabajo. Sobre.
Honghee OO año o mes o día
Puedo sentir que Yosai está muy frustrado. No podía salir de la habitación debido a la atención del médico, así que tuve que observar su frustración. Estaba tan molesto que le di las gachas de Reyes a la Cámara de Comercio y lloré sin parar.
Honghee OO año o mes o día
Con un gran corazón, abrí la ventana. Miró ansiosamente hacia el cielo y su rostro se puso azul, por lo que rápidamente cerró la ventana, pero el cielo se distrajo nuevamente. No podía soportar ver a los mercaderes sufrir por mi culpa, así que me quedé a su lado. ¿Abres los ojos de vez en cuando, pero pierdes la vista y la sensibilidad como la última vez? No sabe nada. Lloré en voz baja, preguntándome si sería fuerte. Le pedí a mi padre que enviara al samurái que lo estaba vigilando. Eso era lo único que podía hacer por el cielo.
Quedaba mucho más, pero no podía leer más. Incluso me colé en mi habitación para odiar y dañar a la mujer que hizo lo mejor por mí. Pero no podía irse así. No importaba cuántas personas necesitara encontrar y cuánto necesitara resolver, todavía tenía que lidiar con la tarea que tenía entre manos. Me retiré en silencio y regresé a mi habitación.
¿Quién soy? (9)
A partir del día siguiente, demostró que estaba mejorando poco a poco. Me gustaba tanto que leía su diario en secreto todas las noches. Ha pasado mucho tiempo y aún no he podido confirmar lo que le sucedió a Sun Yan, y estoy tan conmovido por el corazón de otra mujer, ¿así que tal vez tenía el temperamento de un hombre promiscuo? ¿Es eso だ邂? ¿Qué le había pasado? ¿Qué pasa con Ilho y Beard, ......?
Medio mes después de comenzar la obra, demostró que se había recuperado por completo. Por supuesto, la historia sigue siendo un secreto y ella me conoce como comerciante. No quería romper su imaginación. Ahora, le dije que no me gustaba aunque solo lo oliera, y ella dijo que a partir de hoy, me daría otro alimento en lugar de las gachas de cáñamo rey. Estoy deseando que llegue.
Temprano en la mañana, había traído una bandeja con algunos tazones pequeños y algo de comida deliciosa. Su sonrisa incómoda mientras lo deja en silencio sobre la mesa y se ríe se ve tan hermosa. Incluso hoy en día, hay un pequeño trozo de papel en la bandeja. La inscripción dice: "Esta es la primera comida grasosa que has comido, así que te traje un poco. Aumentaré la cantidad poco a poco". La letra también es muy hermosa.
Después de devorar las entradas de su diario por la noche, descubrió que se trataba de una familia de Mulin llamada Zhuge Family, y su nombre era Su Lily, Zhuge Su Lily. Nació como hija de una concubina que era parásita aquí. Se dice que la madre murió en el parto. Nació con una enfermedad llamada venas de sílabas pulmonares y sufría de una enfermedad grave, y aunque fue revivido por el tratamiento extremo de su padre, la mitad de sus músculos faciales colapsaron, no pudo hacer una expresión adecuada y vivió en un estado feo. Que yo sepa, la única manera de curar una vena de sílaba pulmonar que conduce a la muerte antes de los diez años requiere la sangre de una docena de jóvenes menores de la misma docena. Al final, fue fácil llegar a un método tan extremo que no tenía cura escrita. Tal vez por eso, se sentía alejada de su familia. Las personas que tuvieron que matar a una docena de vidas jóvenes no la verían con buenos ojos, pero ¿por otro lado? Era su elección, y solo le estaban echando la culpa a ella.
Disfruté de la comida que me había preparado. Ni siquiera puedo recordar cuánto tiempo pasó la primera vez que probé una comida adecuada. Me sonríe alegremente cuando siento lástima por la pequeña cantidad. Una vez le ofrecí una comida conmigo, pero ella se negó rotundamente. Extrañamente, espié su comida para averiguar por qué. Tal vez debido a los músculos colapsados, y debido a la boca que no podía abrirse fácilmente, derramó una gran cantidad de comida mientras comía. No quería que nadie viera eso. Además, si la otra parte soy yo, ¡oye.......  Ese día, mi diario estaba lleno de historias sobre cómo quería sentarse a mi lado y comer conmigo. Después de eso, nunca pedí tal solicitud. Además, incluso como una loca médica, no había forma de curarla.......
Incluso ella parecía estar completamente curada, y al tercer día de su enfermedad, a diferencia de cualquier otro día, se sonrojó y me entregó un papel que decía que su padre, el cabeza de familia, había pedido verme. A juzgar por su reacción, probablemente era un mensaje que quería ver como su yerno. ¿Ignorarlo? Así es. Su timidez es realmente linda.
A la hora del almuerzo, seguí su ejemplo y salí del parque donde me había alojado, y me llevaron a un pabellón gigante con una placa llamada Jeyeongak. Cuando entré en la sala, me sentí abrumado por la sensación espeluznante, y había alrededor de una docena de personas a mi alrededor que parecían ser maestros. Aunque se esconde con técnicas de sigilo bastante complicadas, todavía es capaz de ocultarse. Como alguien que estaba familiarizado con la mejor visión del palacio de podapap, se sentía como un juego de niños. Tardé un par de puertas en ver a un anciano sentado en la esquina superior del consultorio del médico. Avanza en silencio e inclina la cabeza. Probablemente su padre. ¿Cortesía de las personas mayores? El hombre me mira y ella me mira. Sabía lo que querían, pero no estaba en condiciones de mantener la cabeza agachada. Fui tan considerado con ella como pude, y abrí la boca con una profunda reverencia.
"Muchas gracias por salvar vidas y cuidarlas".
"¡Vamos! ¿Cómo te atreves a ser tan arrogante?"
Giró los ojos para ver un grito de la boca del que estaba a su lado. Probablemente un vasallo o algo así. Eran ridículos. Fue solo por la mujer llamada Su Li que estaba a mi lado que fui favorecido. Me arrastraron, malherido e inconsciente, a este lugar, y cuando lo juzgaron inútil, me abandonaron y trataron de matarme, que de ninguna manera eran benefactores míos.
En silencio, desató la tela y ató al anciano que estaba sentado en el trono. Me gusta la expresión de sorpresa en sus rostros. Sopló el sonido.
"Ustedes ni siquiera tienen un día de entrenamiento. Teniendo en cuenta la devoción de mis cuatro hijas por cultivar, voy a retirarlo en este punto, y espero que no me provoques más. No soy muy impaciente, Dios mío, y los niños acostados en los pilares van a poder contener un poco sus canales sanguíneos y no podrán moverse durante un par de horas. Es una simple retribución por las palabras baratas del tipo que está a tu lado. Y realmente no quiero que sepas quién soy, así que quiero que te quedes callado y no lo intentes. Volveré tranquilamente más tarde en la noche. Antes de eso, no hagas un escándalo. De nuevo, estoy impaciente.
Sonrió y soltó a Chen Mil, pero el anciano sentado en el trono estaba sorprendido y en silencio. Pensé que sería mejor alargarlo durante mucho tiempo, así que lo llamé primero.
—¿Hay algo más que quieras añadir?
"Oh, no. Regresa y descansa. Te llamé hoy solo para verte la cara".
—Sí, entonces. Voy a volver".
Dejándolo atrás mientras apenas abría la boca avergonzado, dirigió el cultivo y se alejó del pasillo. Por supuesto, todos aquellos que se habían estado escondiendo en el pasillo exterior mientras salían de la oscuridad pudieron suprimir la espada de sangre. Ha pasado mucho tiempo desde que pude usar las artes marciales y estoy feliz de ser liberado sin ningún obstáculo. Regresó al lugar.
Después de un breve paseo por el estanque con los ansiosos nenúfares, me calmé y me fui a la cama con la cena que me había preparado. Al caer la noche, noté el sonido de la respiración constante de los nenúfares que provenía de la habitación contigua, y luego me arrastré y fui a buscar el pabellón que había sido introducido durante el día. 鵑 ¿Usar el sigilo basado en la metonimia? No se trataba solo de evitar a los que se escondían por todas partes en ese momento.
Dentro de la tranquila sala, donde incluso los guardias que escoltaban la sala fueron mordidos, Zhuge Ho, quien había liderado la Sega Zhuge durante 30 años, uno de los lugares que la gente fuerte llama los Cinco Grandes Sega, estaba sentado en el trono y esperando a alguien. Pensó en el marido de su primera hija, que le había dado la primera vergüenza que había experimentado en su vida. ¿Enfermedad difícil? La hija mayor, que había estado enferma y había logrado sobrevivir con su propio tratamiento extremo, tenía el rostro desfigurado, y aunque su reanimación se debió al llamado parasitismo humilde, nació de una mujer a la que amaba. Todos en la familia despreciaban a la hija mayor debido a los métodos extremos utilizados en el tratamiento, pero para él ella era solo una hija lamentable e infinitamente encantadora.
La persona que le había sido entregada por la solicitud que el niño había estado pidiendo, la que accidentalmente lo había rescatado del lugar que de repente se había convertido en un desastre mientras espiaba la guarida del Culto Demoníaco, parecía ser un maestro muy fuerte, contrariamente a su juicio de que era un comerciante ordinario. Los guardias que vigilaban esta sala durante el día eran todos maestros de primera clase, en número de más de veinte. Y, sin embargo, nadie se libró de sus manos. ¿Cómo pudo haber dominado a tantos maestros sin un sonido o una conmoción? Además, Zhuge se escondía en un lugar donde usaba el sigilo arcano para engañar a los ojos de los demás, pero en ese momento era difícil.
—¿Qué te parece?
"¡Eh! ¿Cuándo viniste?
La repentina aparición de Hyunwoo con un fuerte aroma a flores cortó los pensamientos de Zhuge Ho.
"Acabo de entrar".
"Bienvenidos. Vamos, siéntate aquí".
"Gracias."
"No sabía cuándo llegaría, así que puse té en la estufa. ¿Te apetece una copa?
"Discutiré contigo. Ya sea borracha o fría, a la mujer le encanta que la sirvan. Jajaja"
"No le des a un hombre en el pasillo, y no hay razón para obedecer la orden en este momento. Estoy seguro de que estaré listo para ti la próxima vez".
"Bueno, no se puede evitar. Creo que tengo algo que ver".
"No sé de qué estás hablando, pero gracias por tu comprensión".
¿Quién soy? (10)
Zhuge sacó la tetera del brasero y la colocó silenciosamente en la pared en una taza de té. No importa lo inútil que sea, hay muchas cosas que carcomen el cuerpo sin prestarle atención. Además, incluso si la otra persona confirma que come primero, siempre existe la posibilidad de que Hyunwoo, que estaba mirando en silencio la taza de té, finalmente levante la taza de té y tome un sorbo.
"Si hay una maldita cosa, habrá una manera de echar un vistazo".
Después de todo, ¡por eso encontró a Sibi! Hyunwoo deja en silencio su taza de té y mira a Zhuge Ho. Es costumbre que el propietario beba té primero para tranquilizar a la otra parte, pero Zhuge Ho tuvo que pensar mucho cuando miró a la otra parte que estaba bebiendo té primero sin dudarlo. ¿Está tu oponente en un lago fuerte? Comer primero era una clara señal de confianza, y era inevitable que se pensara mucho en lo que la otra persona pensaba de ti.
"No conozco al fallecido y creo que cometí un error. Perdóname si he sido negligente en mi hospitalidad".
"He olvidado todos los juicios de tu familia al principio, como enviar a tu hija a un buen trato y cuidarla directamente".
Las palabras de Hyunwoo hicieron que Zhuge Ho entrara en pánico. Incluso Zhuge Ho, que era un hombre experimentado, no sabía qué hacer con alguien que dijo que sabía que ya había tratado de no ocuparse de la vida y la muerte en primer lugar, y que expresó su confianza y dijo que se olvidaría de eso. Por la tarde, en una reunión secreta entre los principales líderes, ¿los comentarios del oponente? Se creía ampliamente que era un súper maestro del Ejército Imperial, un hombre que había sido rescatado de la guarida del Culto Demoníaco, y que debía ser uno de los hombres más fuertes de su tiempo, o alguien cercano a él. Con un oponente así, era inevitable que se cansara de lidiar con él. Un rival que no tiene ninguna posibilidad de ganar aunque utilice todas las novedades de su orgullo. Además, debido al corto período de tiempo, ni siquiera podía pedir ayuda externa, por lo que eventualmente tendría que ser apaciguado.
"Por cierto, tu hija tiene un corazón muy bondadoso. Lo siento tanto por mí mismo que no sé qué hacer ........"
Estas palabras eran la sinceridad de Hyunwoo. Entre los muchos directores poderosos, Zhuge Ho, que compite por el primer puesto en el cerebro, no podía perderse la reacción de un oponente así. La expresión de Zhuge Ho se ilumina visiblemente.
"Sí. Debido al cambio en el proceso de curación, tiene una apariencia ordenada, pero su corazón y comportamiento son tan buenos como los de cualquier otro niño. Es una hija preciosa para mí".
Era cierto que, a pesar de que había decidido salvar a su hijo, pensaba que era una carga para la familia. Un niño así estaba ahora salvando a la familia. Es por eso que las palabras que salen están destinadas a ser buenas.
—Supongo que sí. Lamento que ya haya recibido mucha ayuda, pero tengo un favor para ti".
A diferencia del día, Hyunwoo hablaba de la manera más educada posible. Era una mujer que ahora solo vivía mirándose a sí misma y no quería ser su padre. Por supuesto, no es que no tengas sentimientos, pero ¿qué puedes hacer? ¿Es ridículo decir que no lo salvaste y trataste de tirarlo, y es un final? ¿No recibiste ayuda aquí? Traté de ser lo más educado posible. Para ella,
"Haré todo lo que pueda para pedirte".
Había una razón para comprobar esto también. Por supuesto, no importaba cuánto fuera el oponente, podía anularlo sin importar el método que usara, pero incluso para Zhuge Sega, una de las cinco generaciones poderosas, el oponente era un objetivo desalentador. Solo entonces sería mejor conocerse, y en la situación actual de la potencia, era una de las cosas que desesperadamente tenían que evitar que se filtrara que habían rescatado a alguien de la guarida del Culto Demoníaco.
"Quiero que se quede aquí por un tiempo. Por supuesto, quiero ser visto como un comerciante por fuera. ¿Estás bien?"
Se quedaría aquí y le contaría a la gente sobre el palacio imperial, incluida la barba y sus compañeros.
"Que así sea. Sin embargo, debe haber muchos inconvenientes en tu vida como comerciante, entonces, ¿qué vas a hacer.......
En la situación actual, la existencia de supermaestros a los que les gustaban era de considerable valor. Incluso si era un remanente del Culto Demoníaco en ruinas, si no se sabía, era como si tuviera una de las manos más fuertes en la situación actual. Incluso si te vas, ¿a qué quieres aferrarte? Era bueno que lo dejaran solo. Pero había un problema. La idea de permanecer como comerciante y ocultar su existencia era algo que debía ser recibido con los brazos abiertos, pero el comerciante estaba un poco preocupado. Esto se debe a que el comerciante visto de la familia samurái es una persona así, en otras palabras, ¿dinero para sí mismo? Era ni más ni menos que un ser ganado y apoyado. En tal situación, no importa cuán fuerte fuera la base de la familia literaria, la familia Zhuge seguía siendo un clan fuerte, una Sega que caminaba por el camino de la nada, y dentro de la familia Sega, era posible menospreciar al oponente frente a ellos, o incluso acosarlos. ¿Además? Dado que había rumores, existía la posibilidad de que las personas en Sega a las que no les gustaba el cultivo lo trataran mal. Es necesario evitar esa situación de hostilidad.
"Eso es lo que quiero, así que lo tomaré. Bueno, si no puedes soportarlo, puedes poner un par de ellos y te encargarás de ello, así que no tienes que preocuparte por eso".
El oponente sería un súper experto, y sería él quien lo estaría apretando, pero la vida del oponente podría estar en peligro. Había que evitarlo.
"¿Lo que he elegido hacer.......
"Haz lo que quieras. Tenía una personalidad tan mala que hice lo que quise hacer. Gracias por su comprensión".
La voz hablada no es una petición, sino una amenaza.
"Uf ~ Si ese es el caso, incluso si hay personas en Sega que cometen errores, me gustaría pedirte que tomes kindle".
Al final, se encontró pidiendo un favor. Solo entonces se convirtió en un maestro que no era un maestro. Estaba de mal humor, pero no podía renunciar a una de las señales más seguras de que Sega, que era débil en fuerza, podía permitirse el lujo de seguir viviendo.
"No te preocupes por eso. Volveré entonces".
"Sí, lo haces. Mi hijo mayor, que ha sido desanimado por un asunto verdaderamente poderoso, pronto se casará. Por favor, ven y agracia".
"Bueno, ¿debería brillar asistiendo? Hablaré contigo".
Al retiro se asistirá, por supuesto. Por lo tanto, es como si la asistencia de la otra parte hubiera sido decidida, y habrá suficiente preparación para cualquier eventualidad adversa.
"Sí, lo haces. Y los amigos desprevenidos de mi hijo acudirán en masa a él. Perdónalos cuando cometan errores".
Era el hijo mayor que odiaba el cultivo. Culpó a su pobre hermano de la causa. Sin embargo, como entendía sus sentimientos, lo había dejado solo, pero mientras ese humano estuviera a su lado, ahora era lo más importante.
"Bueno, hagamos lo que podamos".
No fue una respuesta satisfactoria, pero ¿qué puedo hacer?
—Sí, por favor.
—Basta, pues.
Fue fascinante. Mientras seguía mirando, desapareció con las palabras. Y el aroma de las flores de la anciana entra flotando. Aunque es un maestro de la puerta y no sabe mucho sobre artes marciales, piensa que de hecho es un espléndido método divino.
"Sal de aquí".
No hay rastro de nada. No son ellos los que dudarán tanto acerca de su vocación, pero ¿también les importa la nueva ley del autor?
"No te estoy pidiendo que salgas ahora".
No importa cuántas veces más los llamé, nadie se presentó. Zhuge Ho, que no había aprendido artes marciales y no podía encontrar a los que se habían escondido, salió por la puerta él mismo y convocó a los otros guerreros pertenecientes a la familia Sega, y solo entonces pudo encontrar a los líderes del Qi Divino, cuyos cuerpos se habían vuelto tan rígidos como los maestros de la familia Sega que habían sido asesinados durante el día. ¿Todo el mundo puede estar asustado? No importa cuán humildes sean las fuerzas armadas, ¿quiénes son? Eran los maestros de vanguardia de las Cinco Grandes Generaciones que fueron comparados con los maestros de vanguardia del Gu Pile Bang en el Premio Kanghu. Los cinco eran maestros enamorados con un historial de tres gorras, y los cinco fueron derribados sin ningún ruido. Esto significaba que tenían que rehacer su juicio. La persona que acaba de salir podría ser un maestro de alto rango que superó al Tang Jin Wulin Strongest. No, es casi seguro que lo era. Zhuge Ho ahora sabía lo que significaba cuando la otra parte dijo que había hecho su parte en primer lugar.
Después de un par de horas, me reuní con los líderes del nuevo equipo que habían calentado.
—¿Qué te parece?
"No hay nada en qué pensar y hacer. Hermano. Al menos no es un grupo de un solo hombre".
Zhuge Min, el hermano menor de Zhuge Ho, quien, a diferencia de su hermano mayor, estaba profundamente inmerso en las artes marciales, respondió rápidamente
—¿Por qué lo ves así?
"El poder de uno o uno de ellos no es suficiente para abrumarnos a los cinco en un instante".
"¿Qué pasaría si los estuviéramos subestimando o estuvieran ocultando sus habilidades?"
—No, señor. Si los hubiéramos desafiado de frente, podríamos haber sido derrotados fácilmente. Pero estábamos escondidos. A pesar de que estaba agachado con la mejor técnica de hilo plateado en Huan Hejin, el mejor Qi Munjin, pudo encontrarlo con precisión y suprimirlos a los cinco en un instante. ¿Qué se sabe de su plomería? Es una habilidad que no se puede hacer. Además, no se trataba de una situación en la que las tres facciones pudieran ocultar sus habilidades en una situación en la que estuvieran en agudo conflicto. Quienquiera que tuviera la capacidad de dominarlos debería haberlo volado hace mucho tiempo".
—Mmm. Entonces, ¿quién crees que podría ser, si no Ilma o los Trabajadores?
"Recuerdo haber escuchado del difunto Maestro que a veces hay supermaestros desconocidos en el Culto Demoníaco. Me pregunto si él es una de esas personas.......
Las palabras de Hyun Qingho, una de las dos familias vasallas de la familia Zhuge y uno de los líderes de la nueva familia, resonaron en voz baja.
"¿Es porque es un maestro oculto del Culto Demoníaco?"
"Sí, creo que ....... posible por la predisposición".
"Es una posibilidad, pero sospecho que es el maestro Ilma o alguien de sus superiores."
Otro vasallo, el jefe de la familia Ming, recibe el caballo.
—¿No fue demasiado tiempo?
—¿Será que, como dice el viejo refrán, eres poco entusiasta o dominas el arte de la juanguish?
"Reconozco que es un maestro muy hábil, pero creo que es un poco exagerado decir que solo es posible en la situación actual de la mitología. No creo que sea exacto decir que dominaba el arte del juanjutsu".
La persona que disputó las palabras de Ming Huanxu fue un hombre llamado Jung Yong-woon, que una vez fue famoso en Kanghu bajo el nombre de Qingyun Bido (靑雲飛刀), y que se casó con la hermana de Zhuge Ho hace más de 20 años y se convirtió en el yerno de la familia Zhuge.
"Ya sea esto o aquello, está claro que es un maestro tan sobresaliente que es difícil encontrar un rival en la potencia. A juzgar por el estado actual de la situación fuerte y silenciosa, sería una bendición tener un maestro así en su familia, e incluso si se salvara de la Montaña de los Cien Mil, la guarida del Culto Demoníaco, no sabemos exactamente si es un remanente del Culto Demoníaco. No lo revela, y además, parece, como él dice, que reza tan ordinariamente que incluso un verdadero comerciante lo creería. Eso es lo que debemos creer. No dejes que nadie discuta al respecto".
Ante las palabras de Zhuge Ho, el viejo maestro, que no había dicho una sola palabra antes, abrió la boca.
"Entiendo lo que dices. También somos muy conscientes de las huellas de trabajo duro que se esconden en él, pero por muy difícil que sea la situación, somos Zhuge Sega, uno de los cinco grandes ejes de la facción política. Es un poco molesto decir que no lo sabía porque no preguntó sobre lo que podría ser un remanente del Culto Demoníaco. ¿No debería al menos comprobar los hechos?
Zhuge Tianfu, el tío de Zhuge Tiger, el maestro más fuerte de Sega en artes marciales, y como su nombre, es uno de los maestros más fuertes de esta era, y el maestro de la pared de la espada invencible, el emperador Huarlong Sword Emperor Qin Seming, es un hombre tan fuerte que ni siquiera él puede garantizar cuando se trata de ataques ocultos. En silencio, no estuvo de acuerdo con la opinión de Zhuge Ho.
—¿Así que le vas a preguntar de dónde es?
—Sí, señor. Creo que debería haber al menos una cierta cantidad de formalidad y honestidad en lo que hace un partido prestigioso".
"Mmm-."
"¿Pero qué pasa si realmente es un remanente del Culto Demoníaco? No se me ocurre una salida".
"No lo sé. Como dijo el maestro, no hay forma de que Nobu haga eso. Pero no podemos quedarnos sentados y no hacer nada. Al menos somos Zhuge Sega".
"Si sabemos que es un remanente del Culto Demoníaco, tendremos que dejarlo salir de Sega por su cuenta, o tendremos que forzarlo a salir. Pero es difícil tener la fuerza para hacerlo. Como mínimo, está más allá de las capacidades de este Sega, y es demasiado para las cinco generaciones. Al final, tienes que rezar por el poder de la pared de la espada invencible, pero 陋孤? Fue solo cuando el Emperador llevó a los líderes de la élite a intervenir personalmente que pudo ver la posibilidad. Creo que es justo decir que esperemos y veamos".
"Estoy de acuerdo contigo. Sin embargo, si observas cada uno de sus movimientos y sucede algo sospechoso, entonces creo que es recomendable comenzar una situación hostil. Creo que es lo mejor que se puede hacer, teniendo en cuenta el daño que ........ esta Sega".
"Mi cuñado tiene razón. Tío. Al menos, como está claro que somos demasiado para jugar contra nosotros, creo que tendremos que dar la vuelta un poco. Esta vez, el tío aceptará tu opinión".
"Sí, por favor. Sé muy bien dónde están sus preocupaciones, así que lo tendré en cuenta. Entonces, ¿por qué no sigues tus pensamientos esta vez?"
"Jaja. Esa es la opinión del anciano, pero depende del dueño de la familia decidir. Nobu simplemente lo sigue y se abstiene de decir palabras inmerecidas. Y ya que estás atento, deja que Nobu te siga".
"Gracias. Tío. Así que eso es lo que vamos a hacer. Ora para que nadie en tu casa actúe en tu contra. Me gustaría que mi cuñado se encargara de eso".
"No, si no te importa, es un anciano. Estoy preocupado por eso y me gustaría verlo de cerca".
"Jajaja. Sé lo mucho que estás preocupado. Entonces, aunque sea difícil, por favor, cuídalo".
"Gracias. California. Mantendré los ojos abiertos".
Esta reunión, que Zhuge llamaría más tarde la reunión más importante de la historia, terminó con demasiada facilidad.
La calle Zhuge, ubicada en Yangyang, provincia de Hubei, es un lugar que se llama el paraíso de los cerebros de las Cinco Grandes Generaciones, y tiene la capacidad única de hacer que la figura de la lluvia desaparezca de la vista en un instante. y la lluvia de hojas rojas (摘葉飛花; como una hoja que cae de manera desordenada, un gran número de 是 y bido compiten por el más alto nivel de tecnología contra el cáncer con las diez mil y diez mil flores de la familia Sichuan Tang). Tiene mil y altas artes marciales y es famoso como samurái.
Hoy en día, la calle Zhuge está llena de las voces alegres de la gente y el sonido de las risas fuertes. Los más llamativos eran los cinco hombres y las tres hijas que se sentaban juntos en el pabellón del estanque y hablaban entre sí, todos ellos hombres y mujeres jóvenes, y que eran los dragones de las cinco grandes familias.
¿Quién soy? (11)
"Hwi-hyung es bueno. Tomó como esposa a la tan esperada Lotus. Jajaja"
"Jajaja, adelante. Han pasado más de tres años desde que Hui siguió a Yan Lan Sozer, ¿verdad?"
"Bueno, conozco la envidia, pero no tienes que ser tan impaciente. Jajaja"
Zhuge Hui, el hijo mayor de Zhuge Lake, aprendió el Tao Soribi por su tatarabuelo, el emperador Zhuge Tianfu, y logró logros considerables, y fue miembro de los Siete Dragones, que se refiere a los poderosos exponentes tardíos, y se casó este año a la edad de treinta años. El oponente era Namgong Yanran, la hoja dorada del infierno de la familia Namgoong Se, una de las mismas cinco generaciones principales.
"Vamos, tu hermano y hermana, deberías casarte".
"Así es. Como dijo el devorador combustible, Fang debería ir con la familia y renunciar al lugar de los Siete Dragones. A los cuarenta años, sigue siendo un dragón. Los jóvenes que esperan detrás de mí están maldiciendo".
"Jajaja. Así es. Hermano Fang, date prisa y ve al asiento de Tianhao Tao y vacía los Siete Dragones. Así es como surgen los jóvenes frescos".
"¿Quién no quiere ir? Debería haberlo. Voy a tener que irme".
Se le considera el próximo jefe de las familias Fang-kwon y Hebei Fang, y debido a que aún no se ha casado, está incluido en los Siete Dragones, que se refiere a los siete más fuertes de las cinco grandes familias y a los últimos maestros solteros de la familia samurái general que los siguen, pero es tan hábil en el arte del Tao que está en el nivel más alto del mundo. ¿Extendido en su gigante sólido? Se dice que el poder destructivo de la Puerta Wu Hodan supera al de Fang Tian, el padre de Tianhao y el jefe de la familia Fang.
"Burlarse de él".
"Ho ho ho. Ya estás del lado de Nang".
"Así es. Así es, ya me estoy poniendo de tu lado. Ho-ho-ho".
"Ga-yeon es así, y te veré cuando te cases. Hmph, Ye Mo se casará pronto con el hijo mayor del Emperador, ¿está bien burlarse de mí así?"
"Así es. Hermana, ¿son realmente ciertos los rumores?"
"Uf ~ Yo también voy a morir. Es cierto que el gusanillo del dinero en el mercado del oro le hizo una propuesta de matrimonio a mi padre. Es por eso que estamos armando un escándalo en este momento".
Fang Kwon, que estaba escuchando la conversación entre las mujeres, le hace una pregunta a Tang Yemin, que vino con su hermana Tang Yemo.
"¿Es verdad? Sensible".
—Sí, hermano. La familia es un poco ruidosa al respecto".
"Bueno, teniendo en cuenta la relación entre la familia Tang y los Mangeumjang, es difícil rechazar una propuesta de matrimonio".
"Sí, he tenido mucha ayuda. Sin embargo, ha habido casos en los que una sirvienta de una familia de comerciantes ha venido a casarse con una familia samurái, pero todavía no ha habido un ejemplo de una mujer samurái que haya enviado a una esposa a una familia samurái. Por lo tanto, la opinión de Zhong Ron estaba decidida a negarse, pero dado que el Emperador estaba en contacto con el Palacio Imperial, no podía hacer esto o aquello. Lo hay".
"Guan y Wulin no tienen nada que ver el uno con el otro, ¿verdad? ¿Qué importa que estés en contacto con el Palacio Imperial?"
"No. Eso es lo que se equivocó. Mangeumjang no es solo un lugar al alcance del Palacio Imperial, sino también una línea familiar del hermano menor de Su Majestad el Emperador Hongwu. En otras palabras, es un pariente lejano del emperador Hongxi, y significa que es la familia imperial. Después de todo, la familia Tang ha sido propuesta por la Familia Imperial".
"Bueno, ya sea la familia imperial o lo que sea, es costumbre que el ataúd y el Wulin no se invadan entre sí, así que ¿por qué no rechazarlo?"
"De todos modos, Cheolwoong es el único de la familia Huang Bo que está enojado con solo escucharlo. Qué bonito sería que el mundo viviera de tal manera que fuera tan duro como tú. Pero ese no es el caso".
"¿De qué estás hablando? Habla de una manera que tenga sentido".
"Es mi amigo. ¿Cómo es que eres el único que no sabe lo que Yemin, que es tres años más joven que tú, sabe?"
—¿Sabes lo que eso significa?
"El mundo no es tan simple. Incluso si Guan y Wulin no tienen nada que ver entre sí, ¿cómo no pueden ser cortejados por el país? La historia lo cuenta, y tú lo sabes, ¿verdad? En el período Yuan, cuando se fundó la dinastía Ming, Murim intervino hasta cierto punto. La influencia todavía está ahí, entonces, ¿cómo puede la familia Tang ignorar a la familia imperial, Mangeumjang?"
El narrador era Nam Gung Chang Cheon, que era un amigo de la misma edad que Hwang Bo Cheol-woong. Los dos eran miembros de los Siete Dragones, pero tenían una relación cercana.
"¿Dónde está eso? No te preocupes. Voy a detenerlo".
"Oye, ¿estabas interesado en Yemo Sozer?"
"¿Eh? No, eso es todo".
"Ajá, este tipo lo es realmente. No te preocupes más. Yemina. Al hijo mayor de la Familia del Tesoro Amarillo del Imperio Celestial le gusta tu hermana, entonces, ¿quién puede detenerte? Jajaja"
"Vamos. Palabras. Jajaja"
"¿Eh? ¿Tu hermano realmente se preocupaba por ti?"
"......"
"Creo que es cierto. Ga-yeon. El hermano de Cheol-wong no puede decir nada. Ho Ho Ho"
Mientras conversaban, había dos personas que se acercaban al pabellón.
Sosteniendo su mano, tiró del cuello de la manga del hombre para expresar su negativa, pero el hombre no se conmovió, por lo que tuvo que ser arrastrada.
"Oye. Había un lugar tan bueno aquí. Un espermatozoide en un estanque. Tiene sabor y la fragancia de las flores de loto en el estanque es muy buena. Está bien". – ¿No es inspirador?
Más tarde, las palabras se le dijeron a alguien a voz llena, no a través de la boca. La energía a su alrededor causó un ligero temblor, pero fue solo por un momento, como si fuera un viento pasajero. Sin embargo, debido a la repentina aparición del hombre que estaba hablando, nada había cambiado, excepto que los ojos de las siete personas en el pabellón estaban dirigidos a ellos dos.
—¿Quién?
El irascible Hwang Bo Cheol-woong sale y le pregunta a Zhuge Hui. Ante su pregunta, todos los ojos están puestos en Zhuge Hui. Una de las dos mujeres que apareció de repente dio un paso adelante apresuradamente e inclinó la cabeza ante Zhuge Hui.
—¿Qué te ha traído hasta aquí?
Su voz era inusualmente fría. La mujer se detiene al oír la voz y tira del cuello del hombre que está a su lado. El rostro del hombre que se dio la vuelta era Hyunwoo, y los que aparecieron de repente fueron Hyunwoo, que insistió en salir a tomar un poco de aire, y Zhuge Su-ryeon, que había sido arrastrado en el momento equivocado.
"Estoy aquí por algo. ¿Estás aquí para hacer recados?"
Le preguntó a Su Lily, pero la respuesta salió de la boca de Hyunwoo. La intención de pedirle a Zhuge Shuli, que no podía hablar, era expulsarlo para que se fuera. No era Hyunwoo quien no lo conocía, y cuando fue ignorada por cuidarlo especialmente y tratarlo como a un superior, la respuesta de Hyunwoo fue extrañamente incorrecta.
"¿No conoces los modales del Honorable Jefe? Si eres un esposo cultivador, ¿no sabes qué hacerle a tu cuñado mayor?"
"Es demasiado. Hola Inum. Cuando una mujer se casa, el orden se establece de acuerdo con el estatus de la bailarina. ¿Por qué yo, cabeza de familia, debo inclinarme ante Nenum? ¿No es demasiado?"
—¿Qué?
No vine aquí a pelear desde el principio. Podía oír las voces de los jóvenes, así que siempre intentaba hacer amigos de mi edad para la cultivación que estaba confinada en el hospital, pero las cosas iban de forma extraña.
¿Quién soy? (12)
"Vamos, ja-. Creo que es tu cuñado, entonces, ¿cómo puedes hacer eso?"
—Pero oíste al autor, ¿verdad? Ese comentario irrespetuoso que no tuvo ninguna cortesía para el capitán. Un comerciante se atreve a volar".
"Jaja. ¿Por qué estás haciendo esto para que normalmente no lo hagas?"
"¿Agregaste algo al hecho de que soy comerciante? ¿Por qué estás luchando?"
"¿Qué? Este tipo".
"¡Alto! Deja de jadear, detente. Admitiré que las palabras de Hui son duras, pero tu respuesta también es excesiva. Así que hagámoslo bien".
Hyun-woo, que claramente parece insatisfecho, intenta dar un paso adelante, pero Su-lily se aferra a su brazo. Mirando hacia abajo en tal cultivo, las palabras de Zhuge Hwi apuntan a Hyunwoo, quien se retira a regañadientes.
"Parece que el comerciante se ha atrevido a tener una relación con la Dama de la Familia Guerrera".
"Desprecias al mercader. ¿Te gustaría tener una buena idea del poder del comerciante al que desprecias?"
"¿Cómo se atreve un humilde comerciante a discutir el poder frente a mí, el hijo mayor de la familia Zhuge?"
"Sí, me gustaría echar un vistazo al poder de ese endeble comerciante".
"Vamos, echemos un vistazo a tu gran poder. ¿Dónde y cómo lo vas a mostrar?"
"Escuché que tu matrimonio está a la vuelta de la esquina, así que usaré eso para mostrarte el poder del comerciante".
—¿A qué te refieres con mostrar y cómo?
"No es divertido decírselo de antemano. Va a ser muy divertido".
"¿Vas a interrumpir mi boda?"
"¿Por qué? ¿Te preocupa que me esté interponiendo en el camino?"
"Jajaja. ¿Cómo se atreve un comerciante como tú a interrumpir la ceremonia de matrimonio de la Gran Familia Zhuge?, se ríe el perro. Onya. Haz todo lo que puedas para molestarte. Seguramente, si tu interferencia resta valor a mi matrimonio en lo más mínimo, soy tu hijo".
"Sí. Tendré un hijo adulto que ni siquiera está en mi octavo hijo. Onya. Te mostraré el poder del mercader. Vámonos".
La voz de Zhuge Hui sonó cuando Hyunwoo tiró del brazo de Su Lily, que estaba completamente abierto por la sorpresa, mientras salía del pabellón.
"Onya. Pero si no lo haces, morirás en mis manos. Si te atreves a creer en tu cultivación cuando no has sido debidamente reconocido, estás cometiendo un gran error. ¿Pensaste que podías acosarme y aún así tener tu vida en juego?"
Hyunwoo, que estaba volviendo a las palabras de Zhuge Hwi, no mira hacia atrás y responde.
"Onya. Haré lo que me digas. Si fallo, te daré mi cuello".
En el pabellón donde Hyun-woo y Su-ryeon se fueron, la frialdad después de una serie de discusiones se instala.
"Oye, ¿por qué es como todos los demás?"
"Eso es lo que dijo Chang Chen hoy, Hui parece una persona diferente".
"Lo siento. Lo siento, Kwon. Lo siento por los demás. Me han excusado. Perdóname".
"El perdón entre nosotros. Por cierto, me sorprendió que fuera tan interactivo. Creo que va a ser mi cuñado".
"¿Cuál es el cuñado del Genoma......."
"¿Por qué hizo un trabajo tan malo? ¿Y qué quieres decir con que tu cuñado es comerciante?
"Sí. ¿A qué te refieres?
"Uf ~ En realidad, he estado salvando a un comerciante que ha sido herido mucho de otros lugares, y los adultos están tratando de atarlo con un cultivador".
"Entonces eso es ....... él".
—Sí.
"Gaga. Por cierto, ¿qué pasa si realmente interrumpe nuestra boda?"
"No te preocupes. Platillo de loto. No importa cuánto se diga que Zhuge Sega ocupa la mitad de las Cinco Grandes Generaciones, de ninguna manera es un lugar donde el trabajo de Sega sea tan formidable como para que un comerciante pueda interferir con él. Así que no tienes que preocuparte por eso".
"Bueno, no te preocupes. Un solo comerciante no puede atreverse a interferir en la formación de las dos familias principales. Además, mi padre y las Trece Espadas, que son el orgullo de nuestro Palacio del Sur, están aquí juntos, entonces, ¿de qué tienen miedo? No hay personas con hígados grandes que puedan jugar con el Tesoro Divino de la Familia Zhuge y las Trece Espadas de nuestra Familia Nangong en la Dinastía Tang. Así que crean lo que dice este hermano".
"Así es. Platillo de loto. Chang Tianwu tiene razón cien veces. Si es necesario, armaré incluso mis trucos insignificantes".
"Jajaja. Si dices que el Trono de los Siete Dragones, el Camino de Fang Kwon, no es nada para mirar, ¿en qué nos convertiremos?"
"Yemin tiene razón. El más fuerte de los Siete Dragones, o más bien, la capacidad del hermano mayor para ascender al trono de Tianhao Tao no es notable. Todos los perros que pasen se reirán. Jajaja"
"Jajaja. Estos tipos me están pintando la cara con oro".
"Los hombres no saben qué hacer. Antes no me sentía así. ¿Cuánto esfuerzo pones en algo que no funcionará? El hecho de que a la gente le guste intimidar a los que son más débiles que ellos no es el camino de los deshabitados. Haz algunas reflexiones".
"Así es. Creo que tiene razón".
—¿Es así? Entonces así es. Yemosozer. Este Hwang Bo Cheol-woong ya no era ese amigo tampoco. Oye, te equivocas. Dibuja".
"Jajaja. Sim. Lo siento. Yemosozer. y combustibles. Es porque estoy emocionado, así que por favor no me culpes demasiado, porque te voy a dar un licor de huevo blanco para rezar por mis errores".
"Jajaja. Hagámoslo. Cometí errores. Parece que las palabras de la posición de su hermano para tranquilizar a Yan Lan tomaron un giro extraño. Hui dijo que te daría el precioso plato de huevo blanco, así que bailaría una danza de espadas por el bien de la atmósfera. Así que los Sozer se enfadan.
"Ho-ho-ho, bien. Si es así".
"Jajaja"
Se volvió a escenificar una escena amistosa en el pabellón de patrocinio, pero hubo un alboroto en el jardín interior donde vivían Zhuge Su Ryun y Hyun Woo.
– ¿Qué demonios estás haciendo?
Hyunwoo, que estaba mirando el papel que le ofrecía Su Lily, abre la boca sin rodeos.
"No quería que nos ignorara a ti y a mí".
– Pero es mi hermano.
Mirando el papel de nuevo, Hyunwoo continuó.
"Por eso lo odiaba aún más. Podría haberlo soportado, pero no pude soportar lo que dijo mi supuesto hermano".
"Le debo demasiado a esta familia. Tienes que entenderlo'.
"No sé nada de eso. Simplemente no puedo quedarme de brazos cruzados y ver cómo las familias no se cuidan unas a otras".
"De todos modos, me voy a encargar de esto. Así que si lo ves más tarde, discúlpate'.
"¿Por qué a mí? No tengo que disculparme con él".
"Si haces algo mal, estás en problemas. Es más peligroso porque no tiene muy buenos sentimientos para mí".
"Eso es bueno. No me voy a meter con la boda de mi hermano".
'¿Qué vas a hacer realmente? No puedes. Entonces incurrirás en la ira de tu padre, y ni siquiera la fuerza de una niña podrá hacer nada al respecto".
"No te preocupes. Yo me encargaré de eso".
Hyunwoo salió de la habitación, fingiendo no notar la práctica de escribir más, y mira hacia el cielo en el pequeño patio del jardín interior.
"No creo que Wang Wu esté tratando de persuadirla. Aún así, es la tía Ji....... Espero que estés bien, pero te he estado gritando sobre qué hacer al respecto, pero no sé cómo hacerlo'.
Fue muy difícil para Hyunwoo. En términos de fuerza, no era un trabajo interrumpir la ceremonia de boda de otra persona, pero tenía que interferir con ella como comerciante. Un comerciante eventualmente trabajaría con dinero, pero no tenía nada en su seno, y mucho menos dinero.
"Espera, ¿dijiste que el que le propuso matrimonio a la familia Tang era el hijo mayor de las Diez Mil Estaciones?"
Mangeumjang (萬金牆), una de las cuatro grandes familias ricas ubicadas en Chongqing, es un lugar que principalmente hace negocios con una conexión con el gobierno. Quizás porque fue abierto por el hermano menor de Ming Taejo Ju, todavía se acepta como miembro de la familia imperial. Casi todos los bienes utilizados por la Familia Imperial y la Corte Imperial se enviaban a través de este lugar. El beneficio de ese volumen está más allá de la imaginación.
Zhu Myeon-ho, el hijo mayor de los Diez Mil Emperadores, se enamoró de ella cuando vio a Tang Yemo, la matriarca de la familia Tang, en una reunión regular con la familia Tang de Sichuan. Como resultado, persuadió a su padre, Zhu Guang, quien afirmó que la familia marcial era como veneno para la Sangha, y propuso formalmente el matrimonio a la familia Sichuan Tang.
Había una distancia considerable desde Yangyang en Hubei hasta Mangeumjang en Chongqing. No era algo que incluso Hyunwoo pudiera ir y venir fácilmente, y además, no estaba claro si Joo Myun-ho, que tenía un gran nombre para Daesangjae, se movería de acuerdo con su voluntad. Al final, ¿cuándo Hyunwoo renuncia a su plan de usar al hijo mayor de las Diez Mil Estaciones? Vuela a Hyunwoo.
"Así que el hijo mayor de los Diez Mil Hijos vino aquí para asistir a la sagrada ceremonia de matrimonio del Barato. ¿Y quieres conocerme como mercader?
Después de un repentino abrazo a Su Li, quien asintió en silencio, Hyunwoo derribó la puerta de una patada y salió corriendo hacia el auditorio donde esperaba el hijo del hablador Mangeumjang. Por supuesto, la cara de Su Li se sonrojó por la repentina acción de Hyunwoo.
Hyunwoo corrió y entró en el auditorio, donde vio a dos hombres que parecían tener entre treinta y tantos años. Hyunwoo corrió hacia el hombre de unos treinta años y lo abrazó, sonriendo de buena gana.
"Jajaja. He oído hablar mucho de ti. Estoy muy contento de conocer al maestro artesano, que es famoso por su gran tesoro".
"Humhum. I- Lo siento, pero soy un Qing Liu que ha estado practicando Confucio. El que quiere ver el Gran Cañón está a tu lado".
—¿Eh?
Cuando Hyun-woo, que es ronco, no se da cuenta de lo que está pasando, un joven en su adolescencia que estaba parado a su lado se vuelve hacia él.
"Es un renacimiento. Lamento pedirte que te encuentres conmigo tan repentinamente".
"Espera, ¿y si me lo das? ¿Ese señor que le propuso matrimonio a una mujer que es Tang Yemo?"
"Sí, eso es lo que dije".
"¡Vaya! Es ridículo tener a un hombre sin sangre en la cabeza que su hermana de veintisiete años".
"El Gran Desfiladero. La Palabra es excesiva. Confucio es un miembro de la familia imperial".
"¿Y qué? ¿Qué quieres que haga? Soy miembro de la familia real, pero qué debo hacer ~ Oh, estoy por la gente, pero estás distorsionado. Ah~ No me lo esperaba. En primer lugar, es ridículo, así que es una y otra vez. A"
"Este hombre habla imprudentemente".
"Espera. Las transmisiones claras retroceden. El Gran Desfiladero. Aunque Su Sheng es más joven que Ye Mo Nangja, tiene la edad suficiente para hacer una mudanza familiar. No quiero que te concentres tanto en tu edad que pases por alto la verdadera cara de la reanimación".
"Tienes la edad suficiente para formar una familia. Sí, ¿cuántos años tienes?"
"Esto es ....... seguro"
"¿No deberías detener la corriente clara? No es alguien con quien puedas lidiar. Así que retrocede y no vuelvas a salir. En nombre de la corriente clara, oro por el perdón del avivamiento. Perdóname".
"Jajaja. Sentía que me había convertido en un ser humano, y no sentía que tuviera la cabeza vacía. Sí, tenía un favor para ti, pero quería que lo vieras aunque no lo vieras. Hablemos contigo".
"He estado aquí por un tiempo, así que si no te importa, me gustaría que echaras un vistazo al lugar donde se aloja el Gran Hyup y hablaras contigo. Por favor".
"Sí. Bueno, no va a ser difícil, vamos".
Hyun-woo, que está de acuerdo, toma la delantera, seguido por Joo-myeon-ho y Cheong-ryu. Después de un rato, Joo Myeon-ho, que llega al jardín interior donde se aloja Su-ryeon y entra en la habitación donde se aloja Hyun-woo, abre la boca para sentarse.
—¿Está tranquilo aquí?
"Espera, inspiración. Eso es lo que quería decir algún día. Voy a tener que hacerlo. Hay una puerta de invernada por la que pasas cuando entras en el hospital. No quiero que cruces eso. No quiero evitar que se escondan y me persigan todo el tiempo, pero sabía que este era mi territorio. La próxima vez que vaya allí, voy a estar muy enojado".
Las palabras de Hyunwoo hacen que el aire a su alrededor vibre por un momento, y luego se calma.
"Inspiración, ¿qué pasa si Ji hace un escándalo? De todos modos, si no practicas artes marciales, no sabes cómo tratar a las personas correctamente. Oye, ahora que está tranquilo, siéntete libre de hablar".
"Sí, gracias. Resurrección de las Mil Estaciones del Tesoro Celestial Atrévete a ver la existencia de Su Majestad el Emperador del Cielo. Mil años y mil años y mil años".
Debido al repentino ascenso y lucha de la Familia Imperial, Qing Liu, que había sido objeto de este tipo de incidente varias veces, rápidamente cayó al suelo.
—¿Cómo lo supiste?
"Hombrecito, he visto el semblante de Su Alteza".
"¿Entonces sabes que mi trono ha sido destruido?"
"No sé nada de eso. Por lo que sabe el hombrecito, es la ley de la Corte Imperial que la abrogación del trono debe ser anunciada por Su Majestad a la familia real y a los miembros de alto rango de la familia real mediante cartas escritas a mano, tal como fue en el momento de la abdicación, y la familia del enano ha recibido la carta manuscrita al trono, pero aún no la carta de destronamiento, por lo que sigo siendo Su Alteza el Rey del Cielo".
—¿Existía tal cosa?
"Sí, Su Alteza. Viene como una promesa que se transmite solo a la familia imperial. Para elaborar, el emperador es siempre una posición solitaria y onerosa. Hay muchas disensiones dentro de la Familia Imperial, pero la mayoría de ellas son sensibles a los desafíos fuera de la Familia Imperial, por lo que la Familia Imperial ha ideado un plan. Cuando es necesario utilizarlo, ¿es un movimiento externo? Traslado de la sede de la familia real. Pero si no tienes un autógrafo, no te agites. Se acordó que yo lo haría. Como mínimo, si eso sucede, significa que el Emperador se enfrenta a presiones externas, y ganará tiempo para que otros miembros de la Familia Imperial ayuden a resolverlas."
"¿Significa esto que Wang se enfrenta ahora a presiones externas?"
"Sí, los miembros de la familia real que residen fuera del Palacio Imperial ahora son conscientes de esto y están haciendo preparativos, pero han estado dudando durante casi un año porque no hay una alternativa clara para garantizar la seguridad de Su Majestad. Por esta razón, los miembros de la familia real vagaban por todas partes en busca de Su Alteza".
"¿Yo? ¿Por qué a mí?
¿Quién soy? (12)
A partir de hoy, completaré los subtítulos solo una vez. Así que, por favor, no te detengas en el número después del subtítulo... Y, por favor, comprenda que la cantidad de una sola vez es pequeña. Estoy haciendo lo mejor que puedo, pero mi progreso es lento porque tengo muchos pensamientos en mi cabeza. Era otra excusa para las metástasis cerebrales. (__)

"Eso es porque el Mariscal Chen Ming del Mariscal del Reino de Zheng afirma que Su Alteza es el único que al menos puede infiltrarse en el Palacio Imperial y sacar a Su Majestad de manera segura, por lo que si es la inacción de Su Majestad lo que dijo, debe ser muy posible.......
—¿Y qué hay de los dos engreídos del engreído Jog y de los hombres que se escondieron en el tejado para proteger al hermano del rey?
"La familia Jo ya ha sido señalada como una familia traidora, y casi todos los jefes de familia han sido encarcelados. Y no sé qué pasó con los escoltas, así que no lo sé".
"Bueno, ¿qué le pasó a la princesa Seonyeon?"
"Ahora está encarcelado en el Consejo Privado. Por supuesto, los rumores dicen que está muerto, pero está claro que todavía está vivo. Tal vez sea un freno a Su Alteza".
"Bastardos míos, vayan y sálvenla, y luego volveremos a hablar".
Joo Myeon-ho salta y agarra las piernas de Hyun-woo en posición prona.
"Su Alteza. Por supuesto, si Su Alteza se presenta, podrá salvarlo. Pero entonces sabrán de la apariencia de Su Alteza, y entonces no habrá garantía de su bienestar. Además, mientras el bienestar de Su Majestad esté en sus manos, ¿podemos Su Majestad y nosotros usar el estigma de traidor? Sí viene. Por favor, echa un vistazo".
"De todos modos, todavía estoy conducido hacia el enemigo. No hará ninguna diferencia".
"Hao Na va a tomar el caballo y refugiarse en algún lugar. Los cielos y la tierra son los cielos del mundo, entonces, ¿a dónde vas?"
"¿En qué parte del mundo está la dinastía Ming? Si vas a otro país, eso es todo".
"¿Otro país? ¿Cómo puedes ir a un lugar lejano en otro lugar con un idioma y una cultura diferentes?"
—¿A qué te refieres? El idioma es diferente, la cultura es diferente. Ah ~ ah, tomemos el sol desde ahora y hablemos de nuevo".
"Su Alteza. Desde el momento en que consigas el caballo, decenas de miles, si no cientos de miles, de soldados te perseguirán. Su Alteza, ¿podrá escapar de manera segura con su fuerza superior, pero qué va a hacer?"
En retrospectiva, tenía razón. No sería cuestión de huir con él, pero era una historia dura para alguien que no sabía nada de artes marciales. Además, si se hubieran unido decenas de miles de perseguidores, habría sido imposible desde el principio. Un resentimiento y una frustración desconocidos brotaron.
—¿Y qué vas a hacer?
"Tenemos muchas cosas preparadas en este momento. Es una lástima que el mariscal Chung, que tiene el ejército más poderoso entre nuestras fuerzas, no pueda moverse porque tiene que defender la inestable parte noroeste del imperio, pero otras fuerzas se están consolidando en nuestras fuerzas una tras otra. En particular, con la cooperación activa del Ministerio Imperial de Gyeongmu ubicado en Nanzhou, hemos asegurado alrededor de doscientos mil soldados bajo el mando del Comandante Gansu. Si los utiliza para hacer un plan más detallado y proceder con el gran trabajo de inmediato, la probabilidad de éxito será alta y la seguridad del caballo y de Su Alteza será estable después del éxito. Por favor, ilumíname".
"¿En serio? ¿Hay alguna incertidumbre en el noroeste y las fuerzas del Mariscal del Reino Sagrado no pueden moverse?"
—Sí, Alteza.
"Quedémonos quietos. Primero, sentémonos y hablemos. Creo que podría encontrar una manera de hacerlo".
"¿Sí? ¿Cómo?
"Sí. Pero, ¿por qué el Noroeste está tan ansioso?
"Se dice que el ejército de Maharan Nahar, que invadió hace un año, se está reuniendo de nuevo. Lo que es más, extrañamente, las antiguas tribus Xia occidentales están haciendo movimientos inusuales. En este momento, los 200.000 soldados del Departamento del Mariscal del Sagrado Corazón están en exhibición".
"Hmm, entonces envía mi informe a Chen Yuanshu primero. Entonces podría haber una manera".
—¿Qué le parece al hombrecito?
"No es gran cosa, pero te lo haré saber más tarde. Empezaré con el artículo y luego volveré a hablar de él. No. Y dime que me levante, ¿qué pasa si el cultivo va y viene, y quiero que me cuides hasta cierto punto, solo un comerciante que conozco muy bien?
"Sí, entonces lo dejaré como una rama de mi familia. Creo que estaría bien decorarlo".
"Sí. Eso es lo que voy a hacer".
Después de un rato, Hyun Woo y Joo Myeon Ho se sentaron uno frente al otro mientras salían a buscar apoyo en el cercano Mangeumjang con la encuesta de dolor de cabeza que Hyunwoo había escrito.
"Me enteraré de tus preguntas más tarde, así que las responderé entonces, y necesitaré algo de tiempo para esperar noticias aquí, así que mientras tanto, ayúdame".
"Sea lo que sea, por favor háganlo. Haré todo lo posible para hacerlo".
"Sí. Cambiemos ese tono primero, bueno, ya que eres miembro de la familia real, podríamos estar relacionados con la familia".
"Sí, Su Majestad el Emperador es mi tío lejano. Su Alteza es mi tío".
"Sí. Entonces llámame tío y haré que sea más fácil hablar con él. ¿Lo entiendes?
—Sí, tío.
Se decía que era el maestro más fuerte de la dinastía Tang. Además, había información de inteligencia de que esta rebelión se había producido porque tenía miedo de la persona que tenía delante, por lo que debía estar más armado de lo que imaginaba. No estaba dispuesto a dejarse ser su tío.
"Bueno, en primer lugar, tengo una cosa que resolver aquí.......
Después de charlar un rato, Hyunwoo y Joo Myun Ho se separaron con una sonrisa tranquila cuando Cheongryu regresó.
—¿A qué te refieres? No tengo arroz".
"Es por eso que compré todo el arroz que tenía en el mercado principal esta vez".
—¿A qué te refieres? ¿Por qué en el Mangeumjang?
"No sé por qué, pero ¿pretende ser un homenaje a la gente común? Durante los siguientes cinco días, compraron todo el arroz, la seda, la carne y la fruta que todos los mercaderes del Cercano Oriente tenían en sus posesiones. Ni siquiera podemos conseguir un pollo para ir a la estatua de cumpleaños de Ji Hyun (el jefe del condado) mañana, por lo que el Departamento de Guardianes del Condado de Yangyang está en un lío en este momento".
Pero, ¿qué pasa con la gente común que no puede pagar la comida? Y, sin embargo, ¿está destinado a ser dado a la gente?"
"Jaja. La gente común puede ir a la sucursal cercana de Mangeumjang. Los estamos regalando".
—¿A qué te refieres? ¿Tanto eso?
"Sí, es por eso que la sucursal de Mangeumjang en cada condado está llena de gente en este momento".
"Sí. Entonces podremos conseguir algunas cosas allí".
"No lo sé. No lo sé, pero probablemente va a ser difícil. Incluso el departamento del gobierno de la prefectura ni siquiera recibió un pollo, así que simplemente se fueron".
"No compares al gobierno del condado con nuestra familia Zhuge. Vámonos".
Zhuge Dongmin, que no pudo encontrar nada en el Templo de los Mercaderes de Yangyang, donde siempre tenía negocios con ellos, inmediatamente fue a la sucursal de Yangyang con los trabajadores que lo acompañaban. Después de un tiempo, llegó la sucursal de Yangyang de Mangeumjang, y parecía que no había tiempo para que la gente pusiera un pie en ella, tal como dijo el dueño de Yangyang. Nos abrimos paso entre la multitud hasta los hombres que supervisaban a los que repartían artículos en la puerta de la sucursal.
"Hola. Gobernador Wu".
"No, vamos. Dongmin Daehyup. ¿Qué le pasa a nuestra rama?"
"Tres días después, hubo una ceremonia en la casa principal, y cuando salí a buscar algunas cosas para usar, descubrí que todas habían sido sacadas del cofre de oro, así que vine a buscar ayuda".
"Oh, ¿sucedió esto? Pero eso no es algo que pueda decirles, así que pueden discutirlo con nuestro presidente de rama. Ven aca. Yo te guiaré".
Zhuge Dongmin, que seguía al gerente general de la sucursal de Yangyang de Mangeumjang, que generalmente mantenía sus amistades con los maestros y trabajadores que estaban afuera, tuvo que sacar la lengua ante la gran cantidad de suministros apilados en el patio. Numerosos hornos de seda y arroz, así como frutas y carnes, fueron clasificados y llenados hasta el borde. He estado.
"Gobernador. Fue recibido por el Gran Consejo del Pueblo, que estaba observando al gobernador en Zhuge Sega".
—Vamos.
Zhuge Dongmin, quien entró en la habitación interior bajo la guía del gobernador Wu, se sentó con el gerente de la sucursal de Yangyang de Mangeumjang, a quien había visto antes.
"Bienvenidos".
—Sí, señor. La sucursal está haciendo un buen trabajo, ¿hay alguna razón?"
—¡Oh! Sí, lo hice en el sentido de devolver parte de la riqueza que había ganado trabajando con el ataúd a la gente común".
"Sabía que era increíble, pero cuando veo lo que están haciendo ahora, puedo ver cuánto dinero tienen. Es increíble".
"La verdad es que no. Están liberando solo una pequeña fracción de la riqueza que han ganado. Nuestra posición es que esperamos que un evento tan pequeño traiga felicidad a la gente común que está cansada".
"Así que esto está sucediendo en todo el país en este momento".
"¿Dónde? No importa cuánto dinero tengas, no puedes celebrar un evento como este en todo el país. Solo se hace en la provincia de Hubei".
"No, ¿por qué no en Sichuan, donde se encuentra el capítulo principal de los Diez Mil Tesoros? ¿Alguna razón?
"Eso es lo que pasó esta vez porque el alcaide vino aquí. ¿No es el amor de nuestro hijo mayor, algo que todo el país sabe? Jajaja"
Lo hizo. El amor de Zhu Ming por Joo Myun-ho, el lector del Mangeum Merchant Owner, era una historia bien conocida por todo Daeming. El amor prejuicioso era tan grande que el joven Zhu Myeon-ho dijo una vez que los mendigos debajo de un puente en Sichuan sentían lástima por los mendigos que vivían en Sichuan porque no podían comer bien, por lo que les dio comida gratis. Por supuesto, solo duró alrededor de un mes debido a la fuerte oposición a la apertura, pero la historia se hizo bastante famosa en ese momento.
"Sé que amas a tu hijo, pero es increíble verlo en acción".
"Sí. Jajaja"
"Por cierto, te estoy buscando porque tengo una solicitud".
"Si es la petición de Zhuge Sega, la escucharé. Cuéntame.
"Gracias por decir eso. Tres días después, Sega celebrará la esperada ceremonia de la próxima semana. Así que salgo a preparar los artículos para la fiesta, pero como este es el caso, te pagaré el precio correcto, entonces, ¿por qué no me das lo que necesito?"
"Oh, Dios mío. Oh, vaya. Qué hacer con esto. De hecho, había salido del Departamento de Guardianes para conseguir suministros para la fiesta de Ji Hyun-hyun. También fue el funcionario de la prefectura, quien salió en persona. Sin embargo, en esta ocasión, hubo una orden estricta del jefe del capítulo principal que prohibía la distribución de bienes a cualquier otro lugar. ¿Es también un 獵纛 largo? Tenía instrucciones directas, así que no puedo ayudarlo con su habilidad".
"Presidente de rama. Te pediré que me hagas un favor. ¿Qué pasa con la gente común cuando tienen todos los bienes en sus manos de esta manera?"
"Eso es lo que es este evento durante cinco días. Si es un ejemplo que has estado impulsando, ¿por qué no lo haces después de cinco días? Será difícil para ti realizar la ceremonia, pero estoy seguro de que tienes al menos algo de tu pan de cada día almacenado".
"Así es. Con solo el número de personas en nuestra familia, la carne y la fruta serían difíciles, pero serían suficientes para el pan de cada día para un mes, pero ese no es el problema ahora. Además, no es posible posponer la ceremonia, que es un evento importante de la familia Sega, y es imposible que los invitados vengan a partir de mañana para asistir a la ceremonia. Así que espero que puedas ayudarme".
"Lo siento. No puedo hacer nada al respecto. Espero que lo entiendas".
"Oh, Dios mío. ¿No es esto algo que deberías entender? Si pones todos los productos en los estantes sin ninguna intención de hacer nada y no escuchas las súplicas de los buenos, ¿es por eso que Mangeumjang ahora ignora a la familia Zhuge?"
"No me malinterpreten. Tienes razón, pero soy bastante extraño. Si ya está preparado, entonces, por supuesto, los elementos necesarios deberían haberse preparado en el momento de la primera demanda, pero ¿tiene sentido que ahora se esté preparando y culpando al capítulo principal? Además, por lo que dices, parece que estás mirando el gabinete dorado de abajo, ¿es así?"
El presidente de rama no se equivocó. En general, sin embargo, era raro que la familia Murim organizara con antelación la comida para los eventos familiares. Esto se debe a que Segaintera, que es miembro de Murim, ocasionalmente se encuentra con Satanás antes del evento. Sin embargo, incluso si se trataba de la Sega de Murim, la mayoría de las cosas que se usarían para la ceremonia se prepararon con anticipación, pero esta vez fue una ceremonia que se había pospuesto durante mucho tiempo y, además, a pedido de la familia Namgung, la ceremonia de boda se llevó a cabo en la casa del novio, la Zhuge Sega, en lugar de la casa de la novia, la familia Namgung.
"Le voy a decir al Señor acerca de esto, y voy a regresar con la orden. Sería bueno que el presidente de rama informara a su jefe de este hecho".
Al final, Zhuge Dongmin, que se quedó sin palabras, gritó en voz alta y se apresuró a regresar a Sega con el grupo que había liderado antes.
¿Quién soy? (12)
"¿De qué estás hablando? No puedo conseguir nada para pagar la ceremonia".
"Por mucho que intenté persuadirlo para que entregara los bienes de los que tenía el monopolio, fue en vano".
"¿Tienes tanto lío? Mañana habrá una avalancha de clientes, y todavía hay clientes llegando, entonces, ¿en qué diablos está pensando cuando comienza a preparar los productos ahora?"
"Lo siento. Los pensamientos de Soze eran cortos, y ya era demasiado tarde.
"Detente. Hermano, no creo que sea una prioridad culpar a Dong Min en este momento".
"Así es, pero ¿qué vas a hacer al respecto?"
"Jaja. Por lo que he escuchado, supongo que es lo que hizo".
—¿Y si es él?
"¿Por qué no me lo dijiste? Entre él y Huia con el practicante.
—Pero, tío. Ni siquiera es un comerciante de verdad".
"Era muy cercano al dueño del Mangeumjang, que había venido a asistir a la ceremonia".
"Si es así, Dong Min-au debería conocer a Zhu Myeon-ho. Como mínimo, es una cuestión de si has tenido o no una conexión con él, así que ¿por qué no te reúnes con él una vez?"
—Sí, matriarca. Pero, ¿y si me niego......?"
"Hmm, si es así, lo discutiremos de nuevo entonces. En primer lugar, no tenemos tiempo, así que nos vemos pronto".
—Sí, mi señor.
En la habitación que Hyunwoo ha estado ocupando durante más de un año, Hyunwoo y Joo Myeon Ho están sentados uno frente al otro.
"Deben haber sido muy contemplativos. De acuerdo. Ajá"
"Así es. Seguro. Pero si no cooperamos, sería un gran problema si saliéramos adelante".
"Eso no va a pasar. Si afirmas tu fuerza, podrás demostrar que estás detrás de mí, y probablemente valdrá la pena ver tu expresión. Jajaja"
"Guardián. Se dice que el Gran Maestro de Zhuge Dong Min quiere conocerte. ¿Qué debo hacer?
Ante las palabras de Cheongryu, que estaba parado afuera de la puerta, Joo Myeon Ho mira a Hyun Woo.
"Vamos. No olvides lo que te dije".
—Sí, tío.
Después de un rato, Joo Myun-ho se retiró al salón de invitados donde se alojaba y se sentó con Zhuge Dongmin, que estaba esperando. Antes de que Joo Myeon-ho pudiera sentarse, Zhuge Dong-min explicó la situación de la familia Sega y pidió su cooperación, pero la cabeza de Joo-myeon-ho negó en silencio.
"Lo siento, pero no puedo responder a eso".
"¿Qué quieres decir con que Confucio no puede responder a los asuntos de Zhu Confucio?"
"Eso es todo. Lo siento, pero es mi tío quien comenzó esto, así que no estoy en condiciones de hacer esto".
"¿Tío? Entonces pídele que lo haga".
"Si ese es el caso, entonces deberías ver a tu tío en persona".
—¿Está cerca ese tío?
"¿No lo sabías? Te vas a quedar en Sega, ¿verdad?
—¿En mi familia?
"Sí, ¿no te quedas en el Pabellón de Retiros de Zhuge? Te visito a menudo".
"Bueno, entonces"
"Sí, no supe nada de él por un tiempo, y mi padre estaba muy preocupado. Ayer recibí la noticia de que vendría aquí a ver a mi tío en persona, así que hoy le envié una carta de aliento. Mi tío dijo que se quedaría callado y luego se iría".
"¿Tiene una relación tan inusual con tu maestro? Hasta donde yo sé, Zhang Ju es un lector de tercera generación que no tiene hermanos......."
"Sí, no somos hermanos, pero somos mucho más cercanos que él. La relación entre ustedes dos es tan especial que si tu tío te pide que entregues los asuntos del capítulo, tu padre lo hará sin dudarlo".
"Qué lío. Ah, ya veo. Voy a discutirlo contigo de nuevo, así que ¿podrías darme una vez más más tarde?"
"Eso no es difícil, pero será mejor que conozcas a tu tío que yo".
—Ya veo. Bueno, entonces.
Poco después de que Zhuge Dongmin conociera a Zhuge Ho, el jefe de la familia, Zhuge Ho visitó personalmente el lugar de cultivo solo.
"¿No hay ningún inconveniente?"
'Asentir'
Al ver que Su Li asintió, Zhuge Ho se sentó un poco más cerca de Su Li. Por primera vez en mi vida, le pedí a mi hija que me hiciera un favor con palabras tranquilas.
"Tengo un favor para ti".
Mirando a su padre con sorpresa, Zhuge Ho tuvo que sentir lástima por ella. Era Zhuge Ho, un padre que no había venido a visitarlo adecuadamente y había venido a aprovecharse de su hija para asuntos familiares, y que se sentía avergonzado de sí mismo.
"Tengo una petición para ustedes que se están quedando aquí. La petición no es otra que su ayuda para proporcionar suministros para la ceremonia de su hermano. Por supuesto, no te daré un precio, y solo te pido que me des los bienes. ¿Puedes hacerlo?"
En cuanto a la práctica, los ojos contienen muchas preguntas. Cuando encuentra un bolígrafo para expresarlo, Zhuge abre la boca apresuradamente.
"Estoy seguro de que tienes muchas preguntas, pero eso es todo lo que tienes que decir. ¿Puedes hacerlo?"
Mirando a los ojos de su padre, Su Li asintió y Zhuge Ho le dio unas palmaditas en el hombro un par de veces antes de abandonar el círculo interno. Por supuesto, antes de irse, miró la habitación donde se alojaba Hyunwoo, pero Su Li no lo vio porque estaba bajando la cabeza para despedir a su padre.
"Estoy seguro de que ya lo has escuchado todo en la habitación, y te voy a regañar por ser astuto, pero no puedo negarme a tu solicitud. De esta manera, se preservará el orgullo de Hui y se resolverán los problemas de Sega".
Recuperándome en silencio, dejé el círculo íntimo donde se alojaba mi hija. Sintiéndolo en su corazón, Hyunwoo aprieta los dientes por dentro.
Como una ardilla, pero no será tan fácil.
Después de un tiempo, Hyunwoo se encontró con Su Li, quien había escrito una solicitud de su padre en retórica en un papel lleno, sonrió en silencio y abrió la boca.
"Sozer. Escuche atentamente. Creo que conocerás bien la promesa que le hice a tu hermano. A pesar de que soy un comerciante, todavía soy lo suficientemente bueno como para cumplir las promesas que me hice el uno al otro. No es difícil para mí conceder tu petición, pero entonces debo dar mi cuello a tu hermano. ¿Y tú? Si quieres, accederé a mi petición".
Como Hyunwoo adivinó, Su Li está asustado e inmediatamente se lo quita a Hyun Woo como si le estuviera quitando el papel que escribió. Sacudió la cabeza y se apresuró a regresar a su habitación. Cuando Su-ryun sale de la habitación, Hyun-woo hace un sonido.
"Hola, inspiración. Entra un momento.
'.......'
"Entra y no seas como un cachorro. Y no lo sean, porque mi edad será al menos tan cercana o tanto como la inspiración. Date prisa'.
Después de un rato, la voz de Hyunwoo termina y una figura humana aparece en la habitación.
"¿Vas a tener la misma edad que yo o más?"
Tan pronto como apareció, la persona que le hizo preguntas fue Zhuge Tianfu, y tal vez debido a la advertencia de Hyunwoo, apareció en la habitación de Hyunwoo, que había estado montando guardia afuera de la puerta de invierno.
"No creo que tenga unos ochenta años, no lo sé exactamente, pero estoy seguro de que tengo más de ochenta".
Por supuesto, en su corazón, quería agregar tres mil, pero Hyunwoo sabía que solo lo tratarían como un loco, por lo que solo habló de la edad que recordaba.
—Estoy seguro.
"¿Qué saco de mi inspiración y de mis juegos de palabras?"
"No importa lo bueno que sea tu arte, si tienes ochenta con esa cara, quién lo creería".
"No lo creo o no, pero estoy inspirado, y por cierto, el dueño de esta casa parece tener un truco en la cabeza, pero eso no me gusta mucho. Voy a poner mi último en la casa de otra persona y te lo diré en voz baja, así que ve y dime. O el hombre barato viene a mí y se disculpa, o estropea la corte, y no hay otra manera, así que le digo que sepa, ¡oh! Y no intentes aprovecharte de ella de nuevo, la soportaré esta vez, pero la próxima vez me aseguraré de mostrarte cuál es mi temperamento. ¿Entiendo? Inspiración".
"Realmente tienes más de ochenta años".
"Sí. Derecha. Así que adelante, cuéntaselo. Antes de perder los estribos".
"La palabra será entregada. Por cierto, ¿cómo puedes demostrar que tienes más de ochenta años...?
"Inspiración. ¿Conoces la Espada de la Nube de Fuego en la Ola Volcánica?"
"Oh, lo sé. Lo vi hace cuarenta años".
"Es uno de los hijos que he tenido. Si tienes curiosidad, puedes preguntarle a la Secta Volcánica, o preguntar sobre mi relación con la Espada de la Nube de Flores con mi Rompedor de Semblante, y probablemente obtendré una respuesta satisfactoria".
"Bueno, entonces, él era el difunto de la facción política".
"Qué difunto. Y yo no soy partidista ni sapa ni nada por el estilo. Date prisa, porque no se siente bien verte la cara".
"Sí. Pero si es falso, tendrás que rendir cuentas".
"Sí. Muy bien. Voy a perder. Date prisa".
Zhuge Tianfu se retiró del jardín interior e inmediatamente encontró el lago Zhuge. No tuve que ir hasta el volcán. Escuché hace un tiempo que un enviado de Gu Pile Bang acababa de llegar a Sega, por lo que debe haber uno de los ancianos del volcán.
"Yo, el élder Gu Yang, he recorrido un largo camino y lamento perturbar su descanso".
—¿A qué te refieres? Ver al señor de la familia y al Gran Emperador de Zhuge es como aliviar mi fatiga. Jajaja"
"Gracias por decir eso. Mi tío y yo hemos venido a visitarte porque tengo una pregunta para ti".
—Dices tú. Si lo sé, te lo haré saber".
Gu Yangming, que estaba respondiendo, era un anciano de la Secta Huashan, y la actual Secta Zhang Wen era Wang Hoshik, un cuñado que había estudiado con un maestro. Era tan recto y recto que se le llamaba la Espada Justa, y era famoso por su carácter recto más que por sus artes marciales. Por esta razón, había visitado a la siguiente familia de la familia Zhuge como enviado.
—¿Lo conoces?
Al ver la apariencia de Zhuge Ho que le rompía la cara, Gu Yangming se quedó atónito. La mirada desgarradora del jefe de la familia Zhuge era la cara del mayor secreto de Jaffa, el Gran Tesorero. La pregunta era cuánto sabía Zhuge Sega.
—¿Cómo lo sabes?
La serenidad y la calidez de hace un momento no es inusual en el ímpetu de preguntar a dónde va. En algunos casos, parece que el uso de la fuerza es posible, y en ese momento, el cuerpo de Zhuge Tianfu se interpone en el camino del dueño de la familia. Sin embargo, Zhuge lo desanima en silencio y da un paso adelante para hablar.
"Se va a quedar aquí. Dijo que era mayor que su tío y que lo averiguaría si le preguntaba a Huashan, por lo que arriesgó su deber de visitar al élder Guyang. Me apresuré a preguntar si había alguna ofensa contra él en la casa principal".
– ¿Quieres decir que se queda aquí?
—Sí.
"Uh, ¿dónde estás? ¿Puedes guiarme?"
"Eso no es difícil, pero ¿es realmente mayor que tú?"
"No solo es mayor de edad, sino también de la más alta distribución de los premios fuertes y poderosos. Le pediré detalles después de saludarlo, así que ¿puedo pedirle orientación?"
—Sí.
La situación que surgió de repente tomó un giro extraño. Al ver a Gu Yangming siguiendo a Zhuge y Zhuge Tianhu, el anciano Na Su-yeol de Zhongnam también lo sigue. Era alguien a quien nunca quería volver a ver, pero si no lo sabía, no lo sabía, y si lo sabía, no lo buscaba, y luego se enteraba más tarde, ¿y cómo podría soportar el problema? De esta manera, acompañados por el anciano de Dufa, Je Jiaho y Zhuge Tianfu llegaron a la casa interior de cultivo.
"Veo al decimoquinto discípulo de Huashan, Gu Yangming, el Gran Ser Venerable".
"Veo al 12º discípulo de Zhongnam, el Gran Venerable de la Montaña Huashan".
Al cruzar la Puerta de Woldong, Hyunwoo acababa de abrir la puerta, y los dos ancianos de Huashan y Jongnam gritaban profundamente, y Zhuge Ho y Zhuge Tianfu tuvieron que sentir que sus piernas se retorcían por un momento.
"¿Eh? ¿Qué haces aquí?
Eres tú. No importaba cuánto fuera un recluso, no importaba cuánto fuera un anciano de Jaffa, e incluso si estaba incluido en la cerca del viejo archivo, no podía hablar con el anciano de Tapa. Uno
"Los hijos de los hijos están aquí para asistir a la ceremonia de la familia Zhuge y van a pasar un rato con los ancianos de las otras sectas. Si hubiera sabido que el Gran Maestre estaba aquí, los Hombres de las Puertas habrían venido en lugar de nosotros.
La respuesta del élder Gu Yang es más espectacular. No importa cuán adulto recluido sea, ¿un recluso viene a verlo? También es la larga oración de Jongnam, y Zhuge Ho mira al anciano Na de Jongnam e inclina la cabeza como si sus palabras estuvieran justificadas.
"Sí. ¿Cómo están?
Cada vez más, a los escritores a largo plazo de la secta se les llama los niños.
—Sí, estoy en paz con la preocupación del Gran Visir.
—Sí, señor.
"Cosas traviesas, voy a ir por ahí con este tipo de vida aplastante, y están atrapados en la esquina de la habitación, y es un juego nuevo, ¿verdad? ....... estos míos"
"Perdóname. Los grandes maestros saben que estáis haciendo un buen trabajo. Además, incluso ahora, todos los días, rezo por el bienestar del Gran Maestre y de los demás".
"Realmente lo es. Gran embajador".
—¿En serio?
—Sí.
Al escuchar la conversación entre los tres, Zhuge Hu y Zhuge Tianhu tampoco pudieron detenerse. Un personaje que convierte a los mayores en niños y a los mayores en aduladores en un instante. Además, después de ver a Gu Yangming, quien dijo que su rectitud era la mejor en la sala Gu Pile, no había nada más que decir. Y luego dijo: "¿Quién es el dueño?" Dejando atrás al jefe de la familia Zhuge y a su tío, se ríen y dicen que tomemos una copa y salgan de la puerta de invierno con Hyunwoo a la cabeza.
Zhuge Hui se elevó hasta el techo. No podía perdonar al mercader que se atreviera a arruinar sus modales. Marley sacudió la mano de Fang Qiang y corrió en un ataque de ira hacia el retiro donde residía el bastardo. El enemigo dijo que se encontraron en un puente de madera, así que ¿qué hacer al respecto? Como si fuera un caballo, acababa de salir por la puerta de invernada del jardín interior.
—Sí, hombre. ¿Cómo se atreve un bastardo como tú a tratar de arruinar a mi familia, y hoy seguramente te golpearé en la garganta para establecer el estado de la familia Zhuge?
Fue Hyunwoo quien se paró frente a él y miró a Zhuge Hwi gritando desde lejos. Como si lo hubiera enojado más, Zhuge Hui sacó su espada y se arrojó.
¿Quién soy? (12)
Hay mucha gente que dice que es una máquina de corte, así que lo publicaré rápidamente. Es un poco descuidado porque no tengo suficiente talento para publicarlo con tanta prisa. Gracias por su comprensión....

Yin Ying, quien saltó momentáneamente y roció su espada para bloquear la espada de Zhuge Hui, era Gu Yangming Elder.
"¿Dónde te atreves a clavarte tu espada?"
Zhuge Hui, que estaba atónito por la repentina aparición del élder Gu Yang, no supo qué hacer por un momento. Lo mismo ocurre con Zhuge Lake y Zhuge Chenhu, que no pueden responder adecuadamente a la situación repentina que sucedió detrás de ellos.
'Perfecto-'
Fingiendo ser un comerciante, Hyunwoo recogió el abanico que siempre llevaba y le rompió la cabeza al élder Guyang, y abrió la boca.
"Va a hacer los negocios de otra persona, y es un. Quítate de en medio".
"¿Sí? ¡Vaya! Sí, el Gran Embajador".
De pie a un lado con una expresión casual, el anciano de Jongnam, Na Su-yeol, se acerca y susurra al lado de Gong Yangming.
– ¿Por qué lo haces?
'Hm-'
"Y voy a evitar que apuñales. Casi vuelo esta cara hermosa".
"Bastardo. Onya. Supongo que fuiste tan autoindulgente porque tenías una escolta, pero me equivoqué. ¿Qué tipo de campo pensabas que era este? Contratar a dos bastardos coquetos y anodinos no es suficiente para que seas autoindulgente. ¿Mi gallo de trueno hoy? Voy a hacerte sentir el horror de la Gran Familia Zhuge".
"Bueno, ¿qué? ¿Retumbando en el aire?
Gu Yangming, que se había puesto hosco después de ser golpeado, tenía los ojos redondos, pero el élder Na Su-yeol, que estaba a su lado, hizo lo mismo y dio un paso adelante. Entonces
"Oh, Dios mío. Había algo aquí que no era barato. Cuando me golpeaban, me sentaba y miraba y me insultaban. ¡!
'¡Boom!'
—Vaya.
El sonido en sí es diferente de cuando el élder Gu Yang fue golpeado hace un momento. El élder Na, que se cubre la cabeza con las manos, mira hacia arriba y mira a Hyunwoo.
—¡Qué de ti!
'¡Boom!'
"흐~억!"
Esta vez, no es su cabeza, son sus ojos.
"¿Por qué no echas otro vistazo? ¡En! Solo quería conocerlo y hacerlo bonito, pero no quería que fuera barato. En cualquier caso, no se te dirá que tiembles en la montaña Jongnam".
Al oírlo, vuelve a levantar la cabeza, pero sus ojos están bajos, incapaz de encontrarse con él.
—¿No te prohibió el Gran Maestre que hablaras de ello?
"¿Alguna vez te dije que no lo hicieras, y no lo hice? ¿En? me. ¿Alguna vez has hecho eso?"
"Uh, no. Lo siento. Embajador Adulto".
"Creo que entonces te afectaba menos. ¿No es así?"
"¿Sí? ¡Jadear! No, no lo es. El embajador John ya está harto.
"No creo que me hayan golpeado, pero lo he visto simplemente hablar y ha estado hablando todo el tiempo".
—No, señor. Sason: Me equivoqué por un momento. ¡Perdóname!"
Cuando Hyunwoo y los ancianos lo ignoraron y se pelearon entre sí, Zhuge Hui no pudo soportarlo más.
"Estos bastardos. ¿Cómo te atreves a ignorarme? Os cortaré el cuello y castigaré a los mercaderes que han despreciado a Sega".
Antes de que pueda terminar de hablar, una espada se abalanza. Como si fuera consciente de la colisión de hace un momento, la espada tiene una espada azulada. Su frente está llena de tendones, como si probablemente estuviera haciendo lo mejor que puede. Mientras la espada se acerca a su cuello, Hyunwoo extiende su mano a regañadientes.
'깡-'
Cuando la carne de un hombre se encuentra con una espada hecha de hierro, sonó un sonido que nunca puede volar, y la espada de Zhuge Hui se detuvo en la mano de Hyunwoo. La mirada de Hyunwoo gira lentamente la cabeza y se posa en el rostro de Zhuge Hwi, con la boca abierta por la sorpresa.
"Te lo dije. Pero, ¿qué pasa si me sale una cicatriz en mi cara orgullosa? ¡Bastardo...!
'¡Disco!'
La mano que no sostenía la espada salió volando y se estrelló contra la cara de Zhuge Hui. A pesar de que fue golpeado tan fuerte que su cabeza fue arrojada hacia atrás en un instante, solo se estremeció y no soltó su espada.
"Oh, Dios mío. Esto es. Hagámoslo".
—¡Boom!
Después de dos golpes emocionantes, Zhuge Hui, inconsciente, finalmente soltó su espada y se derrumbó hacia atrás. Casi al mismo tiempo, Zhuge Heaven salió corriendo a recoger a Zhuge Hui, que se estaba desmoronando, y se interpuso en el camino de Hyunwoo.
"Lamento no haber conocido al difunto. Esto es lo que un joven hizo fuera de control, así que por favor perdóname solo una vez".
"Bastardo. En serio, debería haber soltado mi espada y haberme desmayado....... Entiendo. Vámonos, así que le dejaré el jilson a Abby, y me inspiraré.
Aprieta su tercer puño, que no podía alcanzar por completo, y habla como si estuviera escupiendo, y le muestra la espada que sostenía en una mano a Zhuge Ho.
"Solo esta vez".
"Gracias. Gran Cañón".
Toma su espada y le abre la boca a Zhuge Tianhu, que está de pie torpemente.
"Simplemente le pegué fuerte sin un puñetazo. Estarás bien, así que te guiarán a un buen bar. Inspiración".
—Oh, ya veo.
Al final, Zhuge Tianfu se entrega a Zhuge Hwi abrazada y sigue a Hyun Woo, y mientras abraza a su hijo, Zhuge Ho inclina la cabeza ante Huashan y el mayor de Jongnam mientras sigue a Hyun Woo.
"Los visitaré a ustedes dos más tarde y me disculparé".
—Sí.
No importaba cuán ignorante fuera el joven, tenía que disculparse por decir las últimas palabras a los maestros de Tapa. Además, la otra parte eran los ancianos de Huashan y Zhongnan, que pertenecían a los tradicionales Archivos Gu, y el asunto era demasiado grande para pasar fácilmente.
Dos días después, la ceremonia se llevó a cabo a lo grande, con la celebración de la próxima familia Zhuge siendo celebrada por un gran número de maestros e invitados de Wulin. Fue una ceremonia de boda que fue más espléndida que la boda de la mayoría de los miembros de la gran familia con todo tipo de regalos del palacio, por lo que fue elogiada por los invitados. El novio, que ni siquiera era una novia, llevaba mucho maquillaje, y aunque se mencionó brevemente en boca de la gente, se dieron muchos regalos a los invitados, y aunque los invitados no lo sabían, todos se ofrecieron de forma gratuita en el mangeumjang. Por supuesto, el hecho de que la novia se quedara dormida esa noche en la habitación de la novia después de esforzarse tanto por quitar los moretones de la cara del novio era algo que solo sabían los dos hombres y mujeres jóvenes que acababan de convertirse en marido y mujer.
