전  신 1


노기혁 지음
출판사 : 아선미디어


차례


작가의 말

 제 1 장　무너지는 청성의 별
 제 2 장　두 스승과 한 제자
 제 3 장　진정한 무공이란?
 제 4 장　감히 부처님 텃밭을 망쳐놓다니!
 제 5 장　가자! 무조건 금산전장으로
 제 6 장　금전충! 너 딱 걸렸어!
 제 7 장　어럽쇼, 내가 고수라네?
 제 8 장　나무망치의 위력
 제 9 장　제 나이도 이제 백열 살이 넘었어요
 제 10 장　내가 토끼냐? 풀만 먹게
 제 11 장　남궁가령은 내 거야, 손대지 마!
 제 12 장　너! 실혼당 총관 잔대갈 맞아?
 제 13 장　광불 혜안과 광란발작 정신병의 만남
 제 14 장　개과천선문의 탄생
 제 15 장　난장판 된 소림사




작가의 말
　


 '전신'이라는 글을 쓰면서

 나는 작가이기 이전에 무협을 즐기는 독자다.
 어렸을 적, 우연히 들른 만화가게 한구석에 꽂혀 있는 만화가 아닌 책들, 호기심에 그 책들을 빌려보았다. 제목은 기억에 없어도, 작가 와룡생(臥龍生)의 글이었다.
 시간 가는 줄 몰랐다. 이전에는 몰랐던 '무협'이라는 세계는 한마디로 신세계였다. 그렇게 나는 무협에 빠져 학창시절을 보냈다. 그리고 학교를 졸업하고도 나는 무협이라는 세계를 떠날 수가 없었다. 그러나 나는 그저 그렇고 그런 무협의 한 독자였다.
 무협을 읽으며 나는 문득 의문이 생겼다. 재미있는 무협은 없을까?
 사람들은 대부분 지나치게 재미만을 추구하면 질이 떨어진다고 말한다. 하지만 나는 생각이 달랐다. '킬링타임'용 영화가 있다. 그리고 그런 영화를 보면서 아무도 '수준'을 말하지 않는다. 말 그대로 재미있으면 그것으로 족한 것이다. 나는 그런 무협이 있으면 좋겠다고 생각했다. 그리고 이 글 ＜전신＞을 쓰게 되었다.
 신작 무협을 보면 정말 내용이 좋은 글들이 많이 있다. 하지만 내내 웃으면서 읽을 수 있는 글은 적었다. 그것은 아마도 독자들의 '수준론'에 영향을 받은 때문이 아닐까 싶다. 또, 최소한 자기 이름을 걸고 쓰다보면 작품성을 생각하지 않을 수 없기 때문에 킬링타임용 무협은 애초부터 생각지 않을 것이다.

 무협에서의 '웃음'은 이따금 가해지는 양념일 뿐이다. 그러나 나는 이 '웃음'이라는 양념을 주재료로 한 맛있는 무협요리를 만들고 싶었다. 그런 마음으로 인터넷에 글을 쓰기 시작했다.
 글을 쓰면서 많은 얘기를 듣는다. "재미있다", "너무 가볍다", 심지어는 "장난이다"라는 말까지. 하지만 나는 초지일관 처음 생각한 대로 이 글 ＜전신＞을 이끌어가고 있다. 독자들이 원하는 '수준 있는 작품'은 이미 많은 작가들이 쓰고 있으므로 내 몫은 '재미있는 무협'이다.
 ＜전신＞은 재미와 웃음을 글의 중심에 두었다. 진지한 작품성과 재미있는 오락성 중 하나를 택하라면 나는 주저 없이 '오락성'을 택할 것이다.
 ＜전신＞은 그런 글이다. 여기에 등장하는 주인공 전신과 그의 두 사부 무허도사와 혜안대사 그리고 많은 무림인들이 웃음으로 '무장'되어 있다.
 편안한 웃음이 귀해진 세상, 나는 이 책을 읽는 독자들이 그야말로 편안한 웃음으로 보았으면 한다. 그러면 진정, 이 글은 충분히 그 역할을 다한 것이다.
 나는 이 책을 내면서도 여전히 무협을 사랑하는 한 사람 독자다. 영원히 그럴 것이다. 편안한 웃음을 원하는 독자들에게 일독을 권한다.

여름 시작에서, 노기혁




제 1 장
무너지는 청성의 별
　


 휘이잉!
 거센 바람이 불면서 눈앞이 보이지 않을 정도로 많은 눈이 내렸다. 그 앞에 나타난 것은…….
 폐허! 여기저기 무너진 건물들.
 이곳이 과연 사람 사는 곳인지 의심이 들 정도의 폐허 속에서 떨어진 현판을 보며 한 사내가 쓰러질 듯 서 있었다.
 '청성!'
 과연 이곳이 자기가 태어나고 자란 청성파의 연무장인가 하는 의심을 하며 사내는 떨어진 현판에서 눈을 떼지 못했다. 믿을 수 없는 광경에 정신이 나간 듯 아무 말 없이 그냥 서 있을 뿐.
 청성파!
 그 누구도 가벼이 여길 수 없던 구파 일방의 당당한 한자리를 차지하고 있던 거대한 세력, 바로 그곳이 흔적도 없이 사라진 것이었다.
 "누구냐? 나와라!"
 영원히 열리지 않을 것 같던 사내의 입에서 처절한 한마디가 흘러나왔다. 그러자 한 흑의인이 그의 앞에 내려섰다
 "해청! 오랜만이군."
 사람의 간장을 녹일 듯한 음산한 목소리…….
 해청이라 불린 중년의 사내는 고개를 들어 그를 쳐다보았다. 흑의에 마른 체구를 가진 음산한 목소리의 주인공을 바라본 순간 중년인의 눈이 부릅떠졌다.
 "너는 혈혼검마(血魂劍魔)!"
 "흐흐흐, 기억은 하고 있는 모양이군. 암, 기억하고 있어야지. 그래야 염라대왕에게 자신을 보낸 자를 말할 수 있을 테니까."
 혈혼검마라 불린 흑의 사내의 눈은 붉은 피 색깔을 띤 채 보기만 해도 마기가 흐르는 듯했다.
 "그래, 10년 전이던가? 비겁한 너희 구파 일방에게 우리 혈방이 무너지던 날이…… 그때 말하지 않았나! 10년 후에 보자고. 이제 그 10년이 되었네. 흐흐흐……."
 흑의의 혈혼검마가 해청이라 불린 사내에게 한 발짝 앞으로 걸어오며 검을 풀었다. 핏빛인 듯 새빨간 검, 그것은 이미 많은 사람들을 저 세상으로 보낸 듯 붉은 선혈을 뚝뚝 흘리고 있었다.
 "우리 청성의 제자들은 어찌 되었느냐!"
 "네 녀석이 죽으면 만나게 될 것이다. 참, 어린아이들도 몇 있더군. 살이 연해서 그런지 칼이 잘 들어가더군. 아주 부드럽게 말이야. 흐흐흐……."
 혈혼검마는 입에 싸늘한 미소를 머금으며 해청에게 다가왔다
 "이 악마! 어찌 아무것도 모르는 어린것들을……."
 "아무것도 모르는 어린것? 너희 정파 놈들이 어떻게 그런 말을…… 우리 혈방의 일을 잊었느냐? 무공을 익히기는커녕 태어난 지 일주일도 안 된 아이들을 그저 마도라는 명분 하나로 모조리 베던 너희 정파 놈들을 나는 똑똑히 기억하고 있다."
 분노로 일그러진 해청의 얼굴을 뚫어져라 쳐다보던 혈혼검마는 더 이상 할 말이 없다는 듯 해청으로부터 십 보 앞에서 걸음을 멈추었다. 그를 향해 걸어왔건만 눈 위에 발자국조차 남지 않을 정도의 초절정 고수.
 "자! 칼을 들어라. 이 칼이 너에게 말해줄 것이다. 우리 혈방의 위대함을."
 스르릉!
 한참 흑의인을 바라보던 해청도 결심이 선 듯 자신의 장검을 빼서 들었다.
 "오냐! 오늘 청성검법의 위대함을 보여주마. 오너라!"
 장검을 빼서 든 해청은 앞서의 광경을 잊은 듯 조금도 흔들림 없는 자세로 검을 들어올렸다.
 순간 움찔하는 혈혼검마…….
 "과연 청성일검 해청다운 자세로군. 비록 적이지만 매우 훌륭한 자세야. 그에 대한 보답으로 고통 없이 단칼에 보내주지."
 흑의인은 해청을 바라보며 가소로운 듯 코웃음을 치고 검을 그의 가슴 앞에 세워 올렸다
 타앗!
 "청광삼식(淸光三式)! 신영분출(神影憤出)!"
 잠시 침묵이 흘렀다. 해청은 모든 것을 이 일검에 건 듯 청성파 최대의 절기인 청광검법의 최후 초식을 펼쳐 보였다
 청광검법! 청성파 내에서도 장문인과 청성일검이라 불리는 자 이외는 익힐 수 없다는 청성파 최대의 절기. 과연 그 명칭대로 그림자만을 남겨둔 채 혈혼검마 앞으로 뻗어지는 날카로운 검기. 그런 검을 바라보며 혈혼검마의 입에 비소가 떠올랐다
 해청의 검이 그의 가슴에 다다랐음에도 혈혼검마는 움직이지 않았다
 '이긴 것인가?'
 해청은 그의 검이 혈혼검마의 몸을 양단한다는 것을 의심치 않으며 더욱 빨리 검을 뻗었다. 순간 앞에 있던 혈혼검마의 모습이 사라졌다. 그리고 이어지는 싸늘한 느낌.
 스윽!
 해청과 혈혼검마는 아무 일도 없었던 듯 그대로 서 있었다. 단지 그들의 위치가 처음과는 반대라는 사실이 그들의 움직임을 말해줄 뿐이었다.
 "어떻게 피했지?"
 믿을 수 없다는 듯 해청의 목소리가 떨렸다.
 "혈뢰(血雷)라고 하지. 지난 십 년 동안 혈방의 한을 삭이며 연마한 나의 검법. 그렇지만 너의 검도 생각 이상이군. 나의 옷을 베다니……."
 과연 그의 말을 증명하듯 혈혼검마의 옷은 위에서 아래로 길게 베어져 있었다.
 "그렇군, 그랬어. 그렇지만 이게 끝은 아니야. 우리 청성보다 더 강한 곳이 네 녀석을 추격할 테니."
 해청은 혈혼검마를 바라보며 미소를 지었다. 순간 미소가 어린 그의 얼굴 한가운데서 피가 배어 나오더니 그 양이 점점 많아지면서 이내 폭포수가 되었다. 해청은 마지막 말을 하려는 듯 힘겹게 입술을 움직였다.
 "그들은…… 강…… 하…… 다……."
 쩌엉!
 마지막 한마디를 뱉은 해청의 몸이 정확하게 반으로 갈라졌다.
 "그래, 그들은 강하지. 그렇지만 사냥을 시작하는 것은 그들이 아니라 우리다."
 혈혼검마는 반으로 갈라진 해청의 몸을 바라보다 몸을 돌린 후 하늘로 튕겨 올라갔다.
 휘익!
 "이제 점창으로 간다!"
 신형을 날린 그의 뒤를 따라 검은 점들 백여 개가 움직였다. 그렇다면 혈혼검마와 해청 이외에도 주위에 백여 명의 사람이 있었다는 소리……! 그런데도 해청이 전혀 알아채지 못했다는 것은 그들이 그만큼 고수라는 소리이다.
 혈방, 10년 전에 무너진 것으로 알려진 그들의 진정한 힘은 과연…….




제 2 장
두 스승과 한 제자
　


 토끼 한 마리가 꽁지에 불이 붙은 듯 부지런히 도망가고 있다. 이 토끼를 잡는 것이 자신의 역사적인 사명인 것처럼 그 뒤를 쫓는 십여 세 정도의 어린 소년.
 "서! 서란 말이야. 그렇지 않으면 죽여 버린다."
 도망가는 토끼에게 계속 돌을 던지며 뒤쫓는 아이의 외침. 그렇지만 그런 말에도 아랑곳하지 않고 바쁘게 도망가는 토끼. 소년에게 어떻게 잡히든지간에 껍질이 벗겨진 채 장작불에 몸을 불사를 자신의 처지를 이미 아는 듯이 토끼는 맹렬히 도주하고 있다.
 휘익, 휘익!
 소년이 던진 돌이 계속해서 바람을 일으켰다.
 계속 씩씩대며 토끼를 쫓는 소년의 코에서 김이 모락모락 피어오른다. 마치 적을 만난 멧돼지의 입에서 나오는 콧김과 같아 보인다. 아마도 소년은 정말 한참이나 이 토끼를 추적 중인 모양이다.
 "야, 이 토끼 새끼야! 거기 서. 안 서면 너 정말 죽는다."
 아랑곳하지 않고 토끼는 계속 달렸다. 이제는 이판사판이라는 듯 소년의 발걸음도 더욱 빨라졌다.
 마침내 토끼를 절벽 쪽으로 모는 데에 성공한 소년의 입에 미소가 흘렀다.
 '이놈의 토끼 새끼! 이제 너 죽었어.'
 잠시 후 먹게 될 토끼구이가 생각나는지 그의 입에 침이 질질 흘렀다. 모르는 사람이 보았다면 미친 견공에게 물린 것으로 착각할 지경이었다. 어쨌든 소년은 토끼에게 점점 다가갔다.
 토끼는 마치 저승사자가 자신에게 다가오는 것처럼 몸을 떨고 있었다.
 "감히 나를 달리기 훈련을 시켜? 너 이제 죽었어."
 사십 분?
 소년은 토끼를 쫓으며 그야말로 전력질주를 했다. 긴 시간 동안을 전력질주했다는 것은 이 소년이 보통 소년이 아니라는 말이었다.
 토끼에게 다가가 손을 뻗는 소년.
 휘익!
 그러나 소년보다 빠르게 번개처럼 토끼를 낚아채는 손길이 있었다.
 "어떤 새끼야!"
 소년은 체포 직전의 토끼를 강탈하는 너무도 뻔뻔한 자를 향해 무조건 큰소리로 욕을 퍼부었다. 그리고 그 자를 처단하고야 말겠다는 강한 의지가 담긴 눈빛으로 뒤를 돌아보았다.
 딱!
 딱딱하기 이루 말할 수 없는 미확인 물체가 그의 머리에 날아들었다. 소년은 건물이 벽뢰탄에 의해 무너지듯 그렇게 앞으로 무너졌다.
 "누구야!"
 참을 수 없는 분노가 밀려왔다. 소년은 다시 한 번 고함을 치며 고개를 돌렸다.
 딱!
 그러나 여지없이 날아오는 미확인 물체. 소년의 머리에 강력한 일격이 떨어졌다.
 "이놈이 눈에 뵈는 게 없나? 사부한테 못하는 소리가 없네. 내 이 녀석을!"
 '사부……!'
 순간, 소년은 흠칫하며 언제 그랬냐는 듯 금세 얼굴색을 바꿨다. 그리고는 바로 비굴한 웃음을 흘리며 사부를 바라봤다.
 세상에 이런 사람이 있을까? 키는 칠 척에, 또 몸은 엄청나게 뚱뚱한 늙은이. 만약 돼지가 그를 보았다면 자신의 앙상한 모습을 비관하여 자살할지도 모를 정도였다. 머리카락 하나 없는 그를 본다면 누구나 스님이라고 했을 것이다. 옷도 가사를 입고 있으니 그것은 당연했다. 그러나 그의 몸집과 중의 모습과는 너무나도 어울리지 않았다. 아무리 봐도 도저히 스님이라고 볼 수 없었다.
 그는 오른손에 나무망치를 들고 있었다. 중이 한 손에 망치를 들었다? 더더욱 어울리지 않는 모습이다. 이것만으로도 그는 무늬만 스님임이 분명해 보였다.
 "죄송합니다. 사부님! 모르고 그랬어요. 용서해주세요."
 소년은 한없이 비굴한 표정을 지으며 뚱뚱보 늙은이를 바라보았다.
 "안 돼!"
 단호하게 소리치는 뚱뚱보 노인을 바라보며 소년은 애원하는 목소리로 다시 한 번 말했다
 "그런 게 어디 있어요? 안 보는 데서는 황제도 욕할 수 있잖아요?"
 "뭐라고?"
 노인은 어이가 없다는 듯 소년을 빤히 쳐다보았다. 소년은 그런 사부를 바라보며 얼굴 가득 미소를 띄웠다.
 딱!
 뚱뚱보 노인은 다시 한 번 나무망치로 소년의 머리통을 내려쳤다
 "으이씨. 왜 자구 때려요?"
 소년은 정말로 억울하다는 듯 노인을 바라보았다. 노인은 소년이 더욱 괘씸하다는 표정으로 눈을 치켜떴다.
 "이놈아, 감히 황제를 들먹거려? 잘못은 뉘우치지 않고 어디서 감히!"
 "제가 무슨 잘못을 했는데요?"
 소년은 이글거리는 눈으로 노인을 째려보았다.
 딱!
 노인은 이번에도 소년의 머리를 나무망치로 내려쳤다. 이번에는 한 번으로 직성이 풀리지 않는 듯 연속으로 가격했다.
 딱! 딱! 딱! 딱! 따악! 딱!
 노인의 공격에 무방비 상태로 맞으면서도 소년은 자신이 맞는 이유를 모르겠다는 듯 노인을 뚫어져라 쳐다봤다. 그런 소년에게 노인은 구타 이유를 설명하려는 듯 타격을 멈췄다.
 "이놈! 뒤에서 황제를 욕할 수는 있지만, 스승을 욕할 수는 없는 거야. 천하에 은공도 모르는 놈 같으니!"
 "예!"
 소년은 나무망치에 시선을 고정하고 큰소리로 대답했다. 그러나 얼굴에는 사부의 말을 인정할 수 없다는 불만이 가득했다. 노인은 그런 소년에게 다시 망치질을 하려다가 무슨 생각인지 그대로 돌아섰다.

*　　　*　　　*

 산골의 오두막.
 한 노인이 뚱뚱보 노인과 소년이 그곳으로 올라오는 것을 보고 있었다.
 그런데 이 노인 역시 정상이 아니다. 나무젓가락보다 가느다란 몸. 바람이 시시때때 몹시도 부는 이 산골에 바람만 불면 날아갈 것 같은 노인이 살고 있다니…….
 더욱더 희한한 것은 그가 머리에 도관을 얹고 있다는 것이다. 옷도 자세히 보면 도인들이 입는 옷이었다. 얼마나 오래되었는지조차 알 수 없을 정도로 성한 곳이 한 곳도 없었다. 하지만 그 옷은 분명 도인이 입는 옷이었다. 미루어 짐작컨대 이 노인은 도사이고, 십 년 동안 아무것도 먹지 않고 도(道)만을 생각한 것이 분명했다. 그렇지 않고는 이렇게 마른 몰골일 수 없을 테니까.
 오두막으로 올라오던 뚱보 노인이 그를 보고 손을 흔들었다. 말라깽이 노인은 그런 뚱보 노인에게는 눈길조차 주지 않고 옆에서 따라오는 소년에게 손을 흔들었다.
 "신아! 이제 오니?"
 그의 비쩍 마른 몸에 비해 너무나도 어울리지 않는 부드러운 소리였다.
 신이라는 소년은 비쩍 마른 도인이 자신에게 손을 흔드는 것을 보고는 반갑게 마주 손을 흔들었다.
 눈 깜짝할 사이에 두 사람이 말라깽이 도인에게 다가왔다. 어떻게 그렇게 빨리 다가왔는지 눈을 뜨고도 감지하지 못할 정도였다. 이로 미루어 그들은 보통사람이 아님이 분명했다.
 "말라깽이! 그래, 너는 신이 녀석만 보이고 백년지기인 본 부처는 보이지도 않느냐?"
 "그래, 이놈의 뚱땡이 땡초야. 이제 네놈 보는 것도 신물난다. 만약 신이 없었다면 벌써 옛날에 헤어졌을 게다."
 "뭐야!"
 뚱땡이 스님은 말라깽이 도사의 말에 화가 났는지 씩씩거리며 얼굴을 들이밀었다.
 그런데 백년지기라니? 그렇다면 이 노인들의 나이가 도대체 몇인가?
 "그 얼굴 치워! 돼지 냄새 나."
 말라깽이 도사는 저돌적으로 들이미는 뚱땡이 중의 얼굴을 치우고 소년에게 다가갔다.
 소년은 말라깽이 도인이 자신에게 다가오자 울먹울먹하더니 소리를 지르며 울기 시작했다.
 "으아앙! 도사 사부님! 스님 사부님이 망치로 제 머리를 막 때리셨어요. 한 대도 아니고 마구요. 마구 때리셨어요."
 소년은 가슴에 맺힌 한을 풀기라도 하려는 듯 울부짖었다.
 "뭐야! 망치로 때려! 이놈의 뚱땡이."
 소년의 말을 들은 말라깽이 도사는 얼굴을 잔뜩 찌푸리고는 뚱보 노인에게 다가갔다.
 "오해야, 오해. 신이 녀석이 나한테 욕을 했다고……."
 중은 도사가 두려운 듯 뒤로 슬금슬금 물러났다.
 "아니에요. 스님 사부인 줄 모르고 그랬단 말이에요."
 소년은 산에서 있었던 일을 말라깽이 도사에게 약간의 과장을 곁들여 설명했다. 소년의 말을 듣고 있는 말라깽이의 얼굴이 점점 더 붉어졌다.
 "정말 그랬단 말이지?"
 "예."
 "뚱땡이! 너 죽고 나 죽자!"
 소년에게 산에서의 일을 모두 들은 말라깽이 도사는 뚱땡이 중에게 달려들었다. 그러자 뚱땡이 중은 삼십육계를 놓았다. 그렇지만 아무리 도망쳐도 말라깽이 도사가 포기할 생각이 없다는 것을 깨닫고 즉시 뒤로 돌아섰다.
 "그래, 해보자 이거지."
 말라깽이 도사는 뚱땡이 중이 뒤로 돌아서자 즉시 나뭇가지를 집어 들고 그것을 앞으로 내밀었다.
 "태극혜검(太極慧劍)!"
 뚱땡이 중은 말라깽이 도사의 나뭇가지가 다가오는 것을 보고 즉시 주먹을 앞으로 내밀며 대항했다.
 "백보신권(百步神拳)!"
 백보신권과 태극혜검!
 이 두 노인은 미친 것이 분명하다. 그렇지 않으면 백여 년 전에 무림에서 사라진 소림의 최고승인 혜안 스님과 무당의 최고도사인 무허 도인을 마지막으로 절전돼버린 백보신권과 태극혜검을 외칠 수는 없으니까.
 그런데 그 다음에 나온 말이 더욱 걸작이다.
 "금강부동반야심공(金剛不動般若心功)!"
 "태청무진심공(太淸無盡心功)!"
 확실하다.
 두 노인은 미쳤다. 앞서나온 두 심공은 지금껏 소림과 무당의 어느 누구도 익히지 못한 절세의 신공이다. 그것을 이렇게 외치는 두 늙은이는 미친 것임이 명명백백하다.
 그런데 참으로 이상했다. 지금 두 사람이 싸움을 벌인 곳은 산인데, 산이 아닌 밭 정도 되는 평지다.
 한참 두 사람을 바라보던 신은 더 이상 볼 수 없다는 듯 큰소리로 외쳤다.
 "혜안 사부님! 무허 사부님! 그만 싸워요. 산이 없어지잖아요. 계속 싸우면 나 내려갈 거예요."
 신의 말을 들은 말라깽이 도사는 얼른 정신을 차리고 뚱땡이 중을 바라보았다.
 "뚱땡이! 너 신이 때문에 살아난 줄 알아. 응!"
 말라깽이 도사는 차갑게 노려보는 뚱땡이 중을 뒤로하고 부드러운 표정을 지으며 신에게 다가왔다.
 "그래, 우리 신이가 싸우지 말라면 그만둬야지. 앞으로 뚱땡이가 괴롭히면 나한테 말해라. 알았지?"
 "예!"
 소년은 큰소리로 대답했다. 그리고는 말라깽이 도사의 손을 잡고 오두막으로 들어갔다.
 '휴우, 큰일날 뻔했네. 말라깽이 무허 녀석, 신이라면 물불을 안 가리니…… 그렇다고 사생결단을 할 수도 없고, 아이고 이놈의 팔자야.'
 뚱땡이 중은 이렇게 속으로 한탄했다. 그러고 그 역시 힘없이 어깨를 늘어뜨린 채 오두막으로 들어갔다.




제 3 장
진정한 무공이란?
　


 잡아온 토끼를 가지고 모처럼 토끼탕을 맛있게 해 먹은 신과 혜안은 만족한 듯 배를 두드렸다. 무허는 도를 쌓는 데에 방해가 된다며 육식을 하지 않는 관계로 채식만을 간단히 하고 밖으로 나갔다. 하지만 혜안은 스님임에도 불구하고 몸을 보신해야 한다는 이유로 육식을 무지무지 밝혔다. 그는 오늘도 보이지 않을 정도의 빠른 손놀림으로 토끼 고기를 맛있게 먹어 치웠다. 혜안에 뒤지지 않겠다는 생각으로 신 역시 손이 보이지 않을 정도로 빠르게 움직였다.
 "흐르륵, 후르륵, 냠냠…… 짭짭."
 토끼 한 마리가 사라지는 데는 그래 오래 걸리지 않았다.
 "으아, 잘 먹었다. 이제 자야지."
 모처럼 포식을 한 신은 졸음이 몰려와 눈을 끔벅거리며 방을 나섰다.
 딱!
 신의 머리에서 불똥이 튀었다. 신은 그의 머리를 내리친 혜안을 째려보았다.
 "왜 때려요?"
 혜안은 그러한 신의 태도에 어이가 없다는 듯 바라보며 망치를 잡은 손에 힘을 주었다.
 "뭐라고? 잠을 잔다고? 이놈! 너 눈이 있어? 없어? 설거지도 안 하고 잠을 자?"
 "오늘은 혜안 사부님이 설거지하는 날이잖아요."
 신은 아무렇지도 않은 듯 대꾸했다.
 딱!
 "이놈아! 그래, 올해 백오십이 넘은 나보고 설거지? 새파란 놈이 할 소리냐? 그리고 잠을 잔다고? 안 돼! 잠자기 전에 얼른 설거지부터 해!"
 "그렇지만 오늘은……."
 '사부님이 설거지하는 날이잖아요!' 하고 말하려다 신은 혜안의 오른손에 힘이 가해지는 것을 보고 얼른 멈추었다.
 "너, 맞고 할래? 그냥 할래?"
 신은 법보다 주먹이 가깝다는 말을 실감하며 재빨리 상을 들고 밖으로 나갔다.
 '영감탱이 중 같으니라고, 얼른 죽어버려라. 영감이 도사 사부님의 반의 반만 돼도 내가 업고 다니겠다.'
 신은 혼자서 중얼거리며 설거지를 시작했다. 그러는 사이에 무허가 부엌으로 돌아왔다.
 "신아! 네가 왜 설거지를 하고 있느냐?"
 "혜안 사부님이……."
 신의 말이 끝나기도 전에 무허의 얼굴이 싹 변했다.
 '이놈의 땡중, 내 오늘 이놈을! 귀하디귀한, 하나뿐인 제자에게 설거지를 시켜?'
 무허는 그의 생각을 실천하려는 듯 혜안의 방으로 달려갔다.
 그 사이 한창 잠에 빠지고 있던 혜안은 무허가 방에 들이닥치는 바람에 잠에서 깬 것은 물론, 기어이 부엌에 쪼그려 앉아 설거지를 해야만 했다.
 '망할 놈의 제자 녀석! 사부에게 설거지를 시켜. 이 죽일 놈!'
 무허의 방에서 끊이지 않고 두런두런 들려오는 사제간의 속삭임에 혜안은 속이 끓었다.
 '내일 아침에 두고 보자!'

*　　　*　　　*

 딱!
 또 다시 신의 머리에서 불똥이 튀었다.
 "일어나!"
 신은 잠이 덜 깬 듯 게슴츠레한 눈으로 그의 머리에 충격을 가한 혜안을 바라보았다.
 '이놈의 영감이 왜 이래?'
 그런 신의 속마음을 아는지 모르는지 혜안은 눈알을 부라렸다.
 "너! 아침에 똥 눴어? 안 눴어?"
 참으로 황당한 질문이 아닐 수 없다. 잠자리에서 일어나지도 않았는데 웬 배변?
 신은 반쯤 정신이 나갔다고 생각되는 혜안을 최대한 험악한 표정으로 째려보았다. 그런 신이 미웠던지 혜안은 다시 망치를 올려 그의 머리를 향해 내려쳤다.
 딱!
 "지금 일어났는데, 무슨 소리세요?"
 신의 대구에 화가 나는지 혜안은 얼굴을 더욱더 붉히며 망치를 마구 휘둘렀다. 신은 혜안의 망치를 연신 피해내며 이리저리 도망다니기 바빴다. 다람쥐가 봤으면 '형님' 하며 쫓아다닐 정도로 날렵한 모습이었다.
 "이 자식! 잠은 매일 자면서 왜 똥은 매일 안 싸? 응! 네가 이 혜안을 무시하는 거지?"
 "요즘 변비예요, 변비."
 변비라는 말에 혜안은 알겠다는 듯 망치의 휘두름을 중단하고 신법을 펼쳐서 신을 낚아챈 후 쏜살같이 밖으로 나갔다.
 "변비라고? 내가 당장에 고쳐주지."
 첨벙!
 혜안은 신을 다짜고짜 오두막 앞 연못에 집어던졌다.
 "푸아, 푸아…… 살려주세요, 저는 수영 못 해요!"
 "물이나 많이 먹어. 그럼 변비는 저절로 치료돼. 알았어?"
 연신 허우적대는 신을 통쾌하게 바라보던 혜안은 신의 배가 남산만한 상태가 되어 물 위에 떠오르자 손을 뻗었다. 마치 자석에 빨려오듯 신의 몸이 떠오르며 혜안에게 끌려왔다.
 허공섭물!
 내공을 일으키는 기색 없이 간단하게 공력을 펼치는 혜안! 도대체 그의 내공이 어느 정도인지 일반 무림인이 이 사실을 보고 그의 동료에게 말했다면, 그는 친구를 기만한 죄로 얻어터질 것이다. 그 정도로 혜안의 공력은 측정 불가능할 정도의 대단한 것이다.
 신을 끌어올린 혜안은 기쁜 듯 얼굴에 미소를 지었다.
 '귀여운 녀석! 벌써 나의 어지간한 공격을 피할 경지가 되다니…….'
 잠시 후 신의 눈이 떠졌다. 눈을 뜨자 그의 앞에서 흰 이를 드러내며 웃고 있는 혜안의 모습이 들어왔다. 신은 혜안에게 들키지 않으려는 듯 떴던 눈을 신속하게 다시 감았다.
 딱!
 "일어나, 이놈아!"
 신이 어색한 미소를 지으며 일어났다.
 "너! 오늘은 서른여섯 개로 싸. 알았어?"
 "네."
 힘없는 목소리로 대답한 신은 화장실로 달려갔다.
 '똥을 나눠서 싸는 게 무슨 무공수련이야? 영감탱이가 가르쳐줄 게 없으니까 그것도 무공이라고 우기고…….'
 신이 달려간 화장실은 참으로 이상한 구조로 되어 있다. 당시의 일반적인 구조대로 수동 푸세식인 것은 당연한데, 그 안에 종을 설치해 두었다. 그래서 변이 하나씩 떨어질 때마다 종소리가 난다.
 "댕, 댕, 댕……."
 한참 후 신은 화장실에서 나왔다.
 딱!
 화장실을 나오자마자 그의 머리에 불똥이 튀었다.
 "왜 종소리가 서른다섯 번밖에 안 나느냐? 내가 서른여섯 번이라고 말했을 텐데?"
 "무슨 소리예요? 분명히 서른여섯 번이라고요. 사부님! 노망드셨어요? 이젠 숫자도 제대로 못 세요?"
 서른다섯 번이니 서른여섯 번이니로 둘이 싸우는 사이에 무허가 다가와 그들의 모습을 보며 혀를 끌끌 찼다.
 "이 뚱땡이 땡중아! 서른여섯 번이 맞다."
 구세주를 만난 신은 혜안을 빤히 쳐다봤다.
 "들으셨지요? 서른여섯 번이 맞잖아요."
 무허의 말을 들은 혜안은 무안한 듯 잠시 신을 바라보다가 등을 돌리고 산 속으로 걸어갔다.
 "밭에 갔다 오겠네."
 혜안이 나가자, 이제 오두막에는 신과 무허 둘만이 남았다.
 "무허 사부님! 똥을 나눠 싸는 것도 무공이에요? 아무리 봐도 혜안 사부님이 가르칠 게 없으니까 쓸데없는 것 가르치면서 무공이라고 우기는 것 같아요."
 신은 혹시 혜안이 들을 수도 있다는 생각에서 아주 작은 소리로 말했다.
 빡!
 그때 갑자기 산에서 돌이 날아와 신의 머리를 정통으로 맞혔다. 이어서 들려오는 혜안의 근엄한 목소리.
 "이놈! 다 들려."
 신은 머리가 아픈 듯 연신 머리를 쓰다듬으며 애처로운 눈으로 삐쩍 마른 무허를 살폈다.
 "신아! 혜안이 비록 무식한 땡중이긴 하지만 그가 가르치는 똥 잘 싸는 방법은 아주 훌륭한 무공이다. 그리고 이 사부가 가르치는 잠 잘 자는 방법도 그에 못지않은 훌륭한 무공이다. 알겠느냐? 그러니 이제는 다른 생각하지 말고 이 사부가 시키는 대로 하여라. 알았지?"
 "예!"
 신은 똥 잘 싸는 법이 무공이라는 말은 아직도 미심쩍었지만 그가 좋아하는 무허 사부의 말씀이라는 점에서 일단 믿기로 하였다. 그런 신의 얼굴을 바라보는 무허의 얼굴에 미소가 번졌다.
 "신아! 이제 잠 잘 자는 법 중 찰나수면법을 복습하겠다. 다시 한 번 말할 테니 잘 듣도록……."
 "드르렁, 드르렁 쿠울…… 쿨!"
 무허의 말이 끝나기도 전에 신은 코를 골며 잠에 빠져들었다. 그런 신의 모습에 무허의 얼굴이 놀람으로 가득했다.
 '벌써 태청무진심공을 5성이나 익히다니. 허허허, 인세의 복이로구나.'
 무허가 이렇게 신의 성취를 놀라워하고 있는 사이 혜안은 오두막 앞 텃밭에서 손짓 발짓을 해대고 있었다.
 '무식한 무허 녀석! 매일 이렇게 밭에다 열화장(熱火掌)을 퍼부을 게 뭐람? 소림이나 무당에 가서 한 번 털고 돈 좀 뜯어내서 만들면 되지.'
 혜안의 얼굴에 땀이 비오듯 쏟아졌다.
 그런데 정녕 놀라운 일이 아닌가? 한겨울, 그것도 이렇게 차가운 날씨에 텃밭의 채소는 날씨와는 상관이 없다는 듯 푸른색 일색이다. 정말 이게 가능한 일일까?
 혜안은 계속해서 밭에 장력을 날렸다. 그의 장력에서 따뜻한 기운이 쏟아져 나왔다.
 "아이고, 내 팔자야! 내 나이 백오십이 넘은 지가 옛날인데, 이쯤 되면 소림사 절간에서 편안히 누워 지내야 되는 거 아닌가? 이렇게 중노동을 하다간 제명에 못 죽지, 암……."
 백오십이 넘은 나이에 제명에 못 죽는다니, 도대체 혜안은 인간의 수명을 어떻게 생각하는지…… 좌우지간 혜안은 밭에 장력을 서너 번 더 펼친 후 추위를 느꼈는지 오두막으로 열심히 뛰어 들어갔다.
 "말라깽이! 밭 다 녹였어. 그런데 지금 뭐 하는 거야?"
 무허는 혜안에게 떠들지 말라는 듯 손가락을 입술에 댔다. 혜안은 그런 무허가 마음에 안 드는지 그의 얼굴을 외면하고서는 코를 골며 자고 있는 신을 쳐다보았다.
 "어? 이놈이 잠을 자? 그래, 백오십 넘은 사부가 중노동을 하는 동안 퍼질러 자고 있어?"
 혜안은 밭에서 힘쓴 것이 화가 나는지 무허의 옆에서 새근새근 자고 있는 신에게 콧바람을 휘날리며 접근했다. 그 모습에 살기가 가득하다. 그런 혜안의 모습이 마음에 들지 않는지 무허가 일그러진 얼굴로 혜안을 노려보았다.
 찔끔하는 혜안.
 '이놈의 자식! 어디 무허 없을 때 한번 보자.'
 그런 혜안의 마음을 아는지 모르는지 무허는 자애로운 모습으로 신을 한참 바라본 후 몸을 돌려 혜안을 쳐다보았다.
 "뭘 봐! 이놈의 말라깽이 도사야!"
 "앉아봐."
 혜안의 모습이 우스운지 한참을 바라보던 무허 도인이 혜안에게 앉기를 권했다. 혜안은 무허의 앞에 철퍼덕 주저앉았다.
 "이보게, 혜안! 신이가 자네의 금강부동반야심공을 얼마나 익혔나?"
 "3성!"
 무허는 혜안의 말을 믿지 않는 듯 예리하게 노려보았다.
 "에이, 들켰네. 5성이다, 5성! 머리는 더럽게 나쁜 게 어떻게 그렇게 익혔는지는 모르지만……."
 혜안은 무허가 이미 알고 있다고 판단한 듯 이실직고했다. 무허는 당연하다는 듯 고개를 끄덕이며 말없이 천장을 바라보았다.
 "왜! 천장 뚫렸어? 그건 내 소관 아니야. 집수리는 자네 몫이라고."
 말을 얼버무리는 혜안. 무허는 혜안의 말에 관심도 없다는 듯 마냥 바라보다 힘겹게 입을 열었다.
 "이제는 제대로 된 초식을 가르쳐야 되지 않겠나?"
 혜안은 무허의 말을 듣고 어울리지 않게 신중한 표정을 지으며 말했다.
 "자네가 가르쳐. 나는 이 녀석만 보면 화가 치밀어서……."
 혜안은 결코 자신이 가르칠 생각이 없다는 듯 단호하게 말했다.
 "안 돼! 자네가 가르치게!"
 무허의 말에 혜안은 손을 휘저었다.
 "무슨 소리! 자네가 가르쳐."
 서로 상대방에게 가르치라고 떠넘기는 두 사람. 혜안의 그런 태도는 이해가 되지만 평소에 신을 끔찍이 생각하는 무허 도인이 혜안에게 교육의 책임을 떠넘기는 것은 이해할 수 없는 일이었다.
 "사실은 너무 오래돼서 기본 초식을 까먹었어."
 동시에 터져 나오는 두 사람의 말! 뭐 이런 황당한 경우가 있을까, 소림 무당의 최고봉이라는 두 기인이 기본 초식을 모르다니…….
 어쨌든 두 사람은 머리를 싸매고 고민하기 시작했다. 한참을 고민하던 혜안이 좋은 생각이 떠올랐는지 손뼉을 치며 벌떡 일어났다.
 "그래!"
 "뭐가 그렇다는 거야?"
 무허는 혜안을 바라보며 알 수 없다는 듯 쳐다보았다. 무허의 말에 혜안은 대충 얼굴을 수습했다.
 "그래, 어디 한번 말해보게. 좋은 생각이라도 있나?"
 "있지."
 "그래? 어서 말해보게."
 혜안은 무허에게 가까이 오라고 손짓한 후 귓속말을 하기 시작했다. 잠시 후, 혜안의 말을 들은 무허의 얼굴이 처츰 밝아졌다. 혜안의 말에 동의하는 기색이 완연했다.
 "자네같이 무식한 머리에서 나온 생각치고는 괜찮군."
 "뭐야! 무식? 이, 이 말라깽이 도사! 그 동안 내가 참고 참았는데 더 이상은 못 참아. 나와! 네가 죽든 내가 죽든 오늘 한번 해보자!"
 혜안의 기세가 너무도 강력하자, 무허는 그를 달래려는 듯 목소리를 낮췄다.
 "이 사람아, 농담이야. 천하의 소림 천재 혜안이 어떻게 무식할 수 있겠나? 안 그래? 그나저나 곧 자네의 생각을 시행해보세."
 소림 천재라는 말에 얼굴을 펴는 혜안. 정말 단순한 건지 순진한 건지, 아니면 무허의 말대로 무식한 건지 알다가도 모를 일이다.




제 4 장
감히 부처님 텃밭을 망쳐놓다니!
　


 "알려야 한다, 이 사실을……."
 가슴을 움켜쥔 채 가파르기로 소문난 황산을 바람처럼 달리는 신형. 그의 몸은 하늘을 나는 독수리와 같이 빠르지만 그 몸에서 뿜어져 나오는 것은…….
 피! 피다!
 그렇다. 그는 심하게 피를 흘리면서도 무서운 속도로 달리고 있었다. 인간의 몸 속에 얼마나 많은 피가 있는지를 실험하는 듯 그의 몸에서는 끊임없이 피가 새어 나오고 있었다. 그런데도 이렇게 무서운 속도로 달리고 있다는 것은 그가 범상치 않은 고수라는 말이다. 그런 고수를 이토록 무참하게 도륙한 자는 과연 누구일까?
 '으윽, 분하다. 이 옥검비도(玉劍飛道) 진선이 이렇게 허무하게 당하다니. 지옥팔마가 그들의 졸개로 나타날 줄이야. 알려야 한다. 이 사실을 청수 장문인에게 꼭 알려야 한다!'
 청수 장문인이라면 무당의 장문인이다. 그렇다면 이 사람이 무당의 제자라는 말인데…….
 가만! 진선이라면 무당의 장로인 청풍의 제자로서 그의 소청검법(小淸劍法)은 무당의 일절로 알려진 자가 아닌가. 그런 고수가……!
 쉬익! 쉬이익!
 갑자기 나타난 여덟 명의 인물.
 "쫓아라! 무당의 말코 녀석을 반드시 잡아라."
 "대형! 아무래도 저기 보이는 오두막으로 도망친 것 같은데요."
 우측에 있던, 뱀눈처럼 가는 실눈의 사내가 산 위에 있는 오두막을 손으로 가리키며 가운데 서 있는 생쥐 얼굴의 인간에게 말을 건넸다.
 생쥐 얼굴은 산 위의 오두막을 뚫어지게 쳐다보았다.
 "흐흐흐. 그런 것 같군."
 "어떻게 할까요, 대형?"
 "어떻게 하긴? 올라가 놈을 찾아 죽여야지."
 생쥐 얼굴은 아무렇지도 않은 듯 말했다
 "그렇지만 그렇게 되면 오두막에 있는 사람들이 알게 되지 않을까요?"
 생쥐 얼굴은 한심하다는 듯 뱀눈을 쳐다보다 손을 들어올렸다.
 퍽!
 생쥐 얼굴의 주먹이 얼굴에 떨어지자 뱀눈은 억울하다는 듯 생쥐 얼굴을 쳐다보았다. 생쥐 얼굴은 그런 뱀눈이 마음에 들지 않는지 다시 주먹을 들어올렸다.
 "왜 그러세요? 대형!"
 뱀눈은 두려운 듯 뒤로 주춤 물러서며 생쥐 얼굴을 바라보았다. 생쥐 얼굴은 화가 나는지 다시 한 번 주먹을 뻗었다.
 퍽! 퍽! 퍽!
 "야! 셋째, 너 지옥사안(地獄巳眼) 맞아?"
 "네, 맞는데요?"
 두려운 듯 떨리는 목소리로 명호가 지옥사안인 듯한 뱀눈이 말했다.
 "그래, 맞아라! 맞아!"
 퍽! 푹! 딱! 찰싹! 쾅!
 무차별적으로 지옥사안을 구타하는 생쥐 얼굴을 주변에 있는 여섯 놈이 뜯어말렸다. 생쥐 얼굴은 어쩔 수 없이 주먹을 멈추었으나 아직도 분이 풀리지 않은 듯 지옥사안을 노려보았다. 지옥사안은 그런 생쥐 얼굴을 억울하다는 듯이 쳐다보았다.
 "셋째야! 우리가 누구냐? 강호에 그 이름이 고상한 지옥팔성(地獄八聖) 아니냐?"
 "지옥팔성이 아니라 지옥팔마(地獄八魔)인데요."
 눈치 없는 지옥팔마의 셋째 지옥사안이 대형 지옥서면(地獄鼠面)의 말에 토를 달자 지옥서면의 얼굴이 다시 붉어졌다. 그런 지옥사안을 어이없다는 듯 바라보는 나머지 여섯. 지옥사안은 즉시 분위기를 파악하고 얼른 자신의 말을 수정했다.
 "아! 맞다. 우리들은 지옥팔마가 아니라 지옥팔성이지."
 지옥서면은 그제야 흡족한 듯 얼굴에 미소를 지으며 전혀 어울리지 않는 근엄한 목소리로 동생들에게 말을 건넸다.
 "그렇지! 우리 지옥팔성이 평소에 해오던 대로 그 무당의 말코 놈은 물론이고 오두막의 거주자들에게도 해탈의 기쁨을 주어야지. 안 그러냐? 둘째야!"
 "그럼요. 당연하지요. 이보게, 아우들! 올라가세."
 온몸에 털이 잔뜩 난 지옥팔마의 둘째 지옥축모(地獄丑毛)가 아부가 가득 담긴 목소리로 대답하며 몸을 날렸다.
 휙! 휙! 휙!
 그러자 지옥서면의 동생들도 지옥축모를 따라 몸을 날렸다.

*　　　*　　　*

 '으윽, 실수다. 사람이 있는 곳에 올라오다니. 잘못하면 이곳에 사는 무고한 백성이 화를 당하겠구나.'
 옥검비도는 자신이 실수했음을 깨달았다. 그렇지만 이제는 후회해도 늦은 일. 자신이 지옥팔마에게 들키지 않기를 바랄 뿐이었다. 자신이 들키면 이곳에 사는 무고한 양민의 목숨도 사라질 거라는 생각에 그저 숨을 수밖에…….
 "이 말코도사 새끼. 어디 간 거야?"
 "잡히면 죽는다. 이놈 때문에 큰 형님한테 매만 맞았잖아. 좌우간 걸리면 죽어."
 "야! 아직도 못 찾았어?"
 소란스럽게 오두막 주변을 뒤지는 지옥팔마. 아니, 자칭 지옥팔성 형제들…….
 옥검비도 진선은 그들에게 들키지 않으려고 숨까지 참아가며 버티고 있었다. 피를 흘린 탓에 정신이 점점 혼미해지고 있었지만 그래도 의식을 잃으면 안 된다는 생각으로 간신히 버티고 있었다.
 그때 진선의 귀에 경쾌한 발소리가 들려왔다. 순간적으로 옥검비도는 오두막의 주인이 돌아오는 것임을 알고 더욱더 긴장했다.
 '오지 마라, 오지 마! 오면 죽는다. 오지 말란 말이야!'
 진선은 발소리가 다른 곳을 향하기를 바랐지만 발소리는 그런 진선의 생각과는 달리 더욱 뚜렷이 들려왔다.
 또각, 또각, 또각…….
 지옥팔마도 발소리에 잔뜩 긴장한 채 시선을 집중했다.
 한가하게 꿩 한 마리를 들고 들어오는 전신(戰神)!
 지옥팔마는 어린아이가 들어오는 것을 알고 약간 긴장을 풀고 서로를 쳐다보았다. 오두막에서 지옥팔마를 발견한 전신은 그들을 신기한 듯 쳐다보았다.
 "낄, 낄, 낄. 아저씨들 누구세요?"
 한참 팔마를 쳐다보던 신은 웃음을 참지 못하겠다는 듯 입을 가리며 그들의 이름을 물었다
 "왜 웃어?"
 지옥팔마의 문제아인 셋째 지옥사안이 전신의 웃음이 마음에 들지 않는 듯 퉁명스럽게 물었다
 "어, 아저씨는 꼭 뱀처럼 생겼네요? 그리고 이 아저씨는 쥐같이 생기고, 그리고 이 아저씨는 털이 꼭 소 같아요. 깔깔깔. 정말 웃기게 생겼다."
 전신은 더 이상 웃음을 참을 수 없다는 듯 소리내어 크게 웃기 시작했다. 전신이 자신들의 용모를 보고 크게 웃자 지옥서면을 비롯한 팔마의 얼굴이 갑자기 험하게 일그러졌다.
 지옥서면은 더 이상 참을 수 없다는 듯 지옥축모에게 손가락으로 목을 긋는 시늉을 해보였다. 지옥서면의 명령을 받은 지옥축모가 전신에게 다가갔다.
 "흐흐흐, 우리의 얼굴을 보고 비웃었으니 죽어도 우리를 원망하지 마라."
 지옥축모가 다가오자 전신은 약간 겁을 먹고 뒤로 물러섰다. 지옥축모는 전신에게 가까이 다가와 도를 빼서 들었다.
 스르릉!
 "왜, 왜 이러세요? 제가 아저씨 얼굴 보고 놀려서 그래요? 그렇다면 취소할게요."
 사태가 장난이 아님을 알게 된 전신은 말을 약간 더듬으며 애처로운 표정을 지었다. 하지만 지옥축모는 그를 단칼에 베겠다는 듯 도를 높이 치켜들었다.
 "잘 가라."
 슥!
 챙!
 그 순간 칼과 살이 만나는 소리라고는 생각될 수 없는 날카로운 소리가 들렸다. 어디선가 돌이 날아온 것이다.
 지옥축모는 고개를 돌렸다. 그는 돌을 던진 자를 찾았다.
 옥검비도 진선이 칼을 짚은 채 비틀거리며 나타났다. 지옥축모는 그런 진선을 날카로운 눈으로 노려봤다.
 "나타나셨군. 무당 말코! 그래, 쥐새끼처럼 숨어 있더니……."
 퍽!
 지옥축모는 또 다시 일격을 당했다. 그는 화끈화끈한 뒤통수를 만지며 재빨리 고개를 돌렸다. 잠시 후 믿을 수 없다는 듯 그의 입이 벌어졌고 눈동자가 확장되었다.
 "대형! 왜 때려요?"
 "너! 쥐새끼라는 말은 절대 쓰지 말라고 내가 그랬지!"
 지옥서면은 엄청나게 화난 표정을 지어 보이며 악을 썼다.
 "알았어요……."
 자신의 실수를 깨달은 지옥축모는 다시 정신을 집중하고 도를 가슴에 모았다. 진선은 이것이 마지막이라 생각하며 모든 공력을 짜내 검을 들어올렸다.
 두 사람 사이에 불꽃이 일었다. 진선은 시간을 끌면 더욱더 불리하다는 사실을 깨닫고 먼저 몸을 움직였다.
 휘익!
 지옥축모도 즉시 몸을 움직였다.
 챙!
 휘청! 풀썩!
 부상이 심한 진선이 견디지 못하고 몸을 휘청거리며 무릎을 꿇었다. 지옥축마는 진선에게 다가가 도를 치켜들었다.
 "으흐흐흐. 잘 가라! 무당의 말코 녀석."
 팍! 팍! 팍! 팍!
 전신은 그를 구하려던 진선이 위급함을 깨닫고 지옥팔마에게 돌을 집어 던지기 시작했다. 전신 스스로는 알지 못하지만 이미 그에게는 금강부동반야심공과 태청무허심공으로 다져진 적지 않은 내공이 있었다. 그래서 그 돌팔매질은 결코 장난이 아니었다.
 지옥팔마는 소년의 돌팔매질이 장난이 아님을 알고 이미 부상당하여 움직일 수 없는 진선을 뒤로한 채 전신에게 달려갔다.
 "이 꼬마새끼! 곱게 죽이려고 했는데……."
 지옥팔마가 쫓아오자 전신은 즉시 달음박질치며 도주하기 시작했다. 그렇지만 경공이라는 것을 통 모르는 전신이 삼십여 년 전부터 악명을 날리던 지옥팔마를 능가할 수는 없었다. 전신은 결국 텃밭 근처에 이르러 포위되었다.
 이리저리 텃밭 위에서 다람쥐같이 도망치는 전신과 그를 잡으려는 팔마 사이의 숨바꼭질 속에서 텃밭은 엉망이 되었다.
 턱!
 "이 녀석! 잡았다."
 마침내 지옥팔마 중 다섯째인 지옥오족(地獄午足)이 자신의 특기인 경공을 발휘하여 전신의 어깨를 움켜잡았다. 지옥오족은 그들을 고생시킨 전신이 괘씸하여 그의 어깨를 잡은 채 멀리 내던져버렸다.
 떼구루루루…….
 전신은 중심을 잡지 못한 채 땅바닥을 굴렀다. 지옥서면이 칼을 빼어 든 채 전신에게 다가갔다.
 "이 새끼, 죽어!"
 지옥서면은 자신을 생쥐 얼굴이라고 놀린 것에 화가 났는지, 아니면 자신의 일을 방해한 것에 화가 났는지 전신을 단칼에 죽이려는 듯 무시무시하게 칼을 휘둘렀다. 지옥서면은 이 칼질에 소년이 곧 염라대왕과 단독회담을 할 것이 확실하다고 생각하며 미소를 잔뜩 머금었다.
 전신은 자신의 운명이 다했음을 알고 두 눈을 찔끔 감았다. 그때였다.
 쾅!
 칼에서 나는 소리라고는 믿어지지 않는 소리가 났다. 지옥서면도 그 소리가 이상했던지 자신의 칼에 눈길을 보냈다. 그리고 소년을 바라보았다.
 없다. 그리고 있다. 그런데 이상하다…….
 자신의 한 칼에 떨어져 있어야 할 아이의 목은 그 몸에 그대로 붙어 있고, 자신의 칼 중간 부분 이상이 보이지 않았다.
 순간 지옥서면은 두려운 생각이 들었다.
 '혹시 이 아이가 금강불괴(金剛不壞)? 그렇다면 이 아이는 반로환동의 고수……? 아니야. 그렇다면 좀 전에 우리 형제들을 피해서 다람쥐처럼 도망가지는 않았을 거야.'
 전신도 자신의 목이 그대로 붙어 있는 것에 놀란 듯 목 부위를 계속 어루만졌다.
 "야호! 살았다."
 전신은 자신이 죽지 않았다는 사실에 신이 났는지 텃밭을 팔짝팔짝 뛰며 좋아했다. 그것은 지금 자신이 처한 상황을 완전히 망각한 행동이었다.
 신은 지옥서면의 얼굴이 일그러지는 것을 보고 곧 자신의 처지를 깨달았다. 그리고 팔짝거리던 동작을 멈추었다. 신을 바라보던 지옥서면은 자신의 일을 방해하는 자가 더 있음을 깨달았다.
 "어떤 잡놈이야?"
 지옥서면은 참을 수 없다는 듯 버럭 소리를 질렀다.
 그 순간, 지옥서면의 앞에 삐쩍 마른 늙은이 하나가 휘익 하는 바람소리와 함께 나타났다. 어디서 어떻게 나타났는지 아무도 그의 등장을 볼 수 없었다.
 지옥서면은 덜컥 겁이 났다. 자신이 감당할 수 없는 고수라는 생각이 들었던 것이다. 반면 신의 얼굴이 밝게 펴졌다. 이윽고 신은 노인에게 달려가 안기며 큰소리로 울어대기 시작했다.
 "으아앙…… 사부님!"
 등장한 인물은 무허 도인이었다. 무허는 자신의 품에 안긴 채 통곡을 해대는 신의 등을 두드리며 자애로운 눈길로 바라보았다. 그리고는 신의 울음이 그치자 얼굴을 지옥의 저승사자처럼 바꾸며 고개를 돌려 지옥서면을 노려보았다.
 지옥서면은 무허의 눈빛에서 항거할 수 없는 힘을 느끼며 두려운 마음이 들었다.
 "네놈이 우리 신이를 해치려 했느냐?"
 무허는 평소의 말투라고는 생각되지 않는 차가운 기운이 펄펄 풍기는 어투로 소리친 후 지옥서면에게 서서히 다가갔다. 지옥서면은 저승사자가 다가온다는 생각을 하며 그의 동생들에게 구원의 눈길을 보냈다. 그렇지만 그의 동생들도 무허의 기에 질린 듯 나서지 못하고 우물쭈물하고 있었다. 지옥서면은 그런 동생들의 태도에 불쑥 화가 났다.
 "너희들 이리 안 와? 뭐 하고 자빠진 거야? 너희들 혈방에 돌아가서 나한테 죽고 싶어?"
 지옥서면의 말에 지옥팔마가 두려움을 애써 감춘 채 무허에게 서서히 다가갔다. 그렇지만 두려움은 속일 수 없는 듯 다가오는 그들의 다리는 후들후들 떨리고 있었다.
 "야, 뚱땡이 땡중! 여기 잡놈 일곱 명 좀 해결해줘."
 무허는 아무도 없는 오른쪽 숲에다 대고 소리를 질렀다. 순간 지옥팔마의 얼굴이 밝아졌다.
 '뭐야! 이 늙은이 이제 보니 미친놈이잖아. 아무도 없는 곳에 소리나 지르고.'
 무허가 미친 노인이라고 확신한 지옥서면과 일곱 동생은 자신들이 언제 두려움에 떨었느냐는 듯 자신감을 가지고 당당히 무허에게 다가갔다.
 "이놈들이 텃밭을 다 망쳤어."
 무허는 혜안이 나타나지 않자 다시 한 번 작은 소리로 말했다.
 휘익!
 그때 갑자기 무허와 지옥서면의 일곱 동생 사이에 바람이 일더니 인간이라고는 생각되지 않는 뚱뚱한 몸을 한, 가사를 입은 중 같아 보이지 않는 늙은 중이 콧바람을 날리며 나타났다.
 "뭐야! 텃밭이 망가져? 그럴 리가 없어. 농담이지? 그 말 농담이지?"
 혜안은 텃밭이 망가졌다는 말에 흥분해서 무허를 바라보았다. 무허는 말없이 턱으로 텃밭을 가리켰다. 무허의 턱을 따라 텃밭을 살핀 혜안의 눈이 부릅떠지며 입에 거품을 물기 시작했다. 그리고 얼굴이 점점 붉어졌다. 붉어진 혜안의 얼굴은 지옥의 아수라와 같았다. 혜안은 그렇게 변한 무서운 얼굴로 지옥팔마 중 지옥서면을 제외한 일곱 명을 뚫어져라 쳐다봤다. 눈에는 살기가 가득했다.
 "이런, 후레자식들! 네놈이 본 부처님이 가꾼 지상낙원을 짓밟아? 너희들 오늘 죽었어."
 혜안은 지옥팔마가 뭐라고 말할 새도 없이 주먹을 앞으로 뻗었다. 초식이고 뭐고 없는 무식한 주먹질이었다. 지옥팔마 중 일곱은 혜안이 이렇게 무식하게 주먹을 뻗을지 몰라 순간적으로 당황했으나 무공 초식이 아니라는 사실에 안도의 한숨을 내쉬며 몸을 피했다. 삼십 년 전의 고수인 자기들이 무식한 주먹질에 당할 리 없다는 확신이 드는 몸짓이었다. 하지만 그것이 그들의 엄청난 착각인 것은 금방 깨달을 수 있었다.
 쾅! 꽝! 쾅!
 여유 있게 피했다고 생각한 일곱 명의 지옥팔마에게 엄청난 충격이 전해졌다. 그들은 충격을 견디지 못하고 쓰러지며 얼굴을 땅에 박았다. 얼굴을 땅에 박은 채 부르르 떨고 있는 일곱 명의 모습이 마치 길바닥에 패대기쳐진 개구리 일곱 마리처럼 보였다.
 "백 년 전에만 걸렸어도 너희들 죽었어. 그래도 요즘은 내가 살상을 피하는 편이라 목숨 건진 줄 알아!"
 혜안은 그래도 분이 풀리지 않았는지 일곱 명에게 다가가 그들의 머리에 망치질을 하기 시작했다.
 여기저기서 비명이 터졌다. 그러나 혜안은 이에 개의치 않고 망치질을 계속했다.
 지옥서면은 동생 일곱이 늙은 중의 한 주먹에 쓰러지자 두려운 생각이 들었다. 무허의 눈치를 살피던 지옥서면은 무허가 잠시 그들 동생들의 비명에 한눈을 파는 사이 즉시 몸을 날려 도주하기 시작했다.
 휘익!
 정말 눈으로 확인할 수 없을 정도로 빠른 도주였다. 자기의 목숨을 건지겠다는 일념으로 초능력에 바탕을 둔 필사의 도주, 곧 지옥서면은 보이지도 않을 정도로 멀리 달아났다.
 "너 이리 안 올래? 안 오면 다친다!"
 무허는 멀리 도주한 지옥서면에게 소리쳤다. 서란다고 설 지옥서면이 아니었다. 지옥서면은 필사의 도주를 계속하며 다짐했다.
 '미친놈! 너 같으면 서겠니? 그리고 불쌍한 동생들아! 이 형이 곧 우리 혈방 사람을 데려와 구해줄 테니 그때까지만 견뎌라."
 무허는 지옥서면이 멈출 기세를 보이지 않자 얼굴을 찡그리며 바닥에 돋아난 잡초 한 가닥을 뽑아들었다. 그리고 아무렇지도 않게 지옥서면을 향해 던졌다.
 휘이익!
 풀이 날아가며 내는 소리라고는 믿어지지 않을 파공음을 내며 그것은 지옥서면을 따라갔다.
 틱!
 이윽고 날아온 풀 조각이 지옥서면의 몸을 건드렸다. 그러자 지옥서면의 몸이 마치 석상이 된 듯 움직이던 자세 그대로 굳어버렸다.
 잠시 후 무허가 지옥서면에게 다가와 머리채를 잡고는 오두막으로 몸을 날렸다. 이를 바라보던 옥검비도의 눈이 엄청나게 확대되었다.
 '이럴 수가! 좀 전에 스님이 보여준 것은 권강이다. 그리고 도인이 보여준 것은 이기어검. 장난처럼 그런 초절정 절기를 보이다니…… 거기다 지옥팔마를 죽이지 않기 위해서 힘을 절묘하게 조절했다. 이런 사람들이 이 세상에 아직까지 존재하다니……!'

*　　　*　　　*

 "이제 정신이 들었는가?"
 진선은 고개를 들었다. 무허가 그릇에 무엇인가를 담아 방으로 들어왔다. 진선은 몸을 일으키려 했으나 뜻대로 되지 않았다.
 힘겹게 몸을 일으키려는 진선에게 무허가 다가와 부축해 일으켰다. 진선은 고통을 참으며 무허에게 예를 갖추려 했으나 무허는 손을 휘저었다.
 "고통이 심할 텐데 예는 무슨 예인가? 그대로 있게. 그리고 이걸 좀 마셔보게. 산골이라 좋은 약은 마련할 수 없으나 이것이라도 마시면 좀 나아질 게야."
 무허가 진선에게 그릇을 건네자 진선은 이를 두 손으로 공손하게 받은 다음 쭉 들이켰다. 가슴이 시원해지는 느낌이 들었다. 약을 먹은 후 진선은 궁금한 것이 있는 듯 무허를 바라보았다.
 "그래, 무슨 궁금한 점이 있는가?"
 "예."
 "그래, 무엇인가?"
 "죄송하지만 도사님의 고명을 듣고 싶습니다."
 진선은 조심스럽지만 공손한 태도로 말했다. 무허의 복장이 도사의 복장임을 보고 더욱더 조심스러운 생각이 들었다.
 "고명은 무슨 고명. 예전에 도호가 하나 있긴 있었는데 무허라고 하네."
 진선은 의외라는 표정을 지었다. 그가 쓰러지기 전에 보았던 무허의 실력으로 보아 절정, 아니, 초절정의 고수일 것이라고 생각했는데 잘 모르는 도명이 나와서 약간은 실망한 것이다.
 '무허? 그런 도명을 가진 분이 있었나?'
 잠시 무허라는 도명을 생각하던 진선의 눈이 조금 커졌다.
 '가만, 태사백조되시는 분의 도호가 무허였는데, 혹시……?'
 잠시 고민하는 듯하던 진선이 고개를 흔들었다.
 '내가 무슨 생각을 하는 거지? 그분은 이미 백여 년 전에 속세와의 연을 끊은 분이신데…… 그래도 혹시?'
 "저, 도사님! 혹시 무당파의 무허 도인을 말씀하십니까?"
 진선은 그럴 가능성이 없다고 생각했지만 무허가 보여준 놀라운 무공을 보고서 밑져야 본전이라는 생각에 물어보았다.
 "그래! 그 말라깽이 녀석이 무당의 말썽꾸러기 무허야. 그런데 자네가 어떻게 그 이름을 알고 있지? 이놈이랑 여기에 들어온 지 벌써 백여 년이 되었는데……."
 혜안이 들어오며 별것 아니라는 듯 무허 대신 대답했다. 진선은 앞의 사람이 자신의 사부인 청풍의 사백조라는 사실에 몸을 벌떡 일으키며 절을 올렸다.
 "태사백조님! 진선이 인사드립니다."
 진선은 무허에게 절을 올리면서도 감격에 겨워 몸을 부들부들 떨었다. 혜안은 그런 진선을 신기한 듯 쳐다보았다.
 "야! 너 아픈 것 다 나았냐?"
 그제야 진선은 복부의 통증을 느끼고 신음하며 바닥에 쓰러졌다. 무허는 진선을 부축하여 다시 자리에 눕혔다.
 "부상이 심하니 그대로 누워 있어라. 그래, 네 스승이 누구냐?"
 진선은 누워 있는 자신이 죄송스러워 더욱 공손하게 대답했다.
 "예. 저는 무당 청수 장문인의 사제가 되는 청풍 도인의 제자입니다."
 "청풍? 청풍이 누구야?"
 진선은 대무당파의 수석장로인 자신의 사부를 몰라보는 무당파 도인을 보고 어이가 없었다.
 "야! 청풍이라는 말코는 나이가 몇이냐?"
 뇌성벽력과 같은 혜안의 큰 목소리에 진선은 아차 싶었다.
 '그렇지. 태사백조님이 은거하신 지가 백 년이 넘었지. 그러니 청풍 사부님을 모르시는 게 당연하지.'
 "죄송합니다. 태사백조님, 저는 지변 사조님의 사손이 되는 진선이라고 합니다."
 무허는 지변이라는 말에 고개를 끄덕였다. 지변은 그도 알고 있었다. 지변이 어린 시절 그에게 무당의 무공을 약간, 아주 약간 지도한 적이 있기 때문이다. 무허는 그런 지변의 사손이 된다는 진선을 바라보며 미소를 지었다.
 "오호, 그래. 네가 그 똥싸개 녀석인 지변의 사손이라고. 그래, 정말 반갑구나."
 무허와 진선 사이에 오순도순 대화가 오가자 혜안은 은근히 부아가 치밀었다. 진선이라는 자가 자기는 무시하고 무허하고만 얘기를 주고받기 때문이었다.
 '치사한 놈들! 지들끼리만 말하고 나는 왕따를 시켜! 무당 말코 녀석은 어찌 저렇게 똑같은지…….'
 생각이 거기에 미치자 은근히 화가 났다. 그는 소리를 빽 질렀다.
 "내가 무당 말코 놈들과 다시 어울리면 사람이 아니다!"
 꽝!
 혜안은 화가 나서 방문을 거칠게 열고 밖으로 나갔다.
 콧김을 날리며 혜안은 텃밭 앞으로 왔다. 텃밭 앞에는 지옥서면을 비롯한 지옥팔마가 두 다리가 꽁꽁 묶인 채 무릎을 꿇고 손을 들고 있었다. 그 앞에서 전신이 이들을 감시하며 서 있었다. 혜안은 아직도 무허와 진선에게 난 화가 안 풀렸는지 애꿎은 지옥팔마에게 두 눈을 째려 뜨고 노려보았다.
 딱! 딱! 딱! 딱! 딱! 딱! 딱! 딱!
 여덟 번의 망치질이 이어졌다. 혜안의 분노에 지옥팔마의 머리가 분풀이 대상이 된 것이다.
 '이 뚱땡이 중놈이 왜 이래? 혹시 미쳤나?'
 지옥팔마의 대형 지옥서면은 겁이 났다. 아직 덜 미친 것으로 보이는 현재의 상태에서도 이 뚱땡이 중은 자신들을 엄청 괴롭히고 있는데 만약 미쳤다면…… 지옥서면은 눈을 질끈 감았다.
 '부처님! 옥황상제님! 마신님! 이놈의 뚱땡이 중놈을 좀 해결해 주세요.'
 지옥서면은 평소에 찾지도 않던 부처님 이름까지 들먹이며 속으로 빌고 또 빌었다.
 "너! 나한테 욕했지?"
 혜안은 지옥서면에게 다가와 다짜고짜 물었다. 지옥서면은 속으로 뜨끔했지만 그럴 리가 있느냐는 듯이 얼굴에 최대한의 미소를 머금었다.
 딱!
 "웃지 마, 자식아! 쥐같이 생긴 게 웃으니까 이상하잖아."
 쥐같이 생겼다는 말에 지옥서면은 화가 치밀어서 일어서려다가 얼른 멈췄다.
 '으악! 잘못하면 죽을 뻔했다. 내가 이 괴물한테 덤비려고 하다니…….'
 자기의 무모함을 깨달은 지옥서면은 더욱더 비굴한 표정으로 미소를 지으며 혜안을 바라보았다.
 "너희들이 감히 이 부처님이 가꿔 놓은 지상낙원인 텃밭을 망치는 만행을 저질러? 그러고도 살기를 바란다? 백년 전만 해도 너희들은 진짜 죽었어. 그래도 이 부처가 성질 많이 죽었다 죽었어. 이제 어떡할래? 내 텃밭 어떡할 거야? 이 자식들아, 어떡할 거냐고?"
 혜안은 지옥팔마의 앞을 계속 서성이며 윽박질렀다.
 그때 다섯째인 지옥오족이 벌떡 일어났다. 혜안은 일어나라는 말도 안 했는데 일어난 지옥오족이 괘씸한지 즉각 망치를 든 손을 치켜들었다.
 꽝!
 "야, 말 같은 새끼야! 누가 일어나랬어?"
 지옥오족은 맞은 것이 억울한지 혜안을 쳐다보았다. 그런 지옥오족의 행동에 더욱더 화가 난 혜안이 다시 망치를 들었다. 모르긴 몰라도 지옥오족은 반쯤은 죽어날 것이 틀림없었다. 지옥오족도 겁이 났다. 그렇지만 그는 용기 있게 말했다.
 "저, 살아 있는 부처님처럼 자비스럽고 고상하게 생기신 스님!"
 지옥오족의 입에서는 도저히 어울리지 않는 소리가 나오자, 혜안은 그를 쳐다보며 씩 미소를 흘렸다. 살아 있는 부처님, 이 말 한마디에 기분이 좋아진 혜안이 치켜든 망치를 내렸다.
 "그래, 무엇이냐? 이 중에서 제일 싹수 있는 것처럼 보이는 네가 할 말은?"
 "예, 부처님. 저희들이 부처님의 텃밭을 망친 것은 정말 씻지 못할 대죄입니다. 그렇지만 자비로운 부처님께서 저희들을 용서해주십시오."
 지옥오족은 혜안이 부처님이라는 말을 좋아한다는 사실을 파악하고 최대한 부처님이라는 말을 많이 넣어 문장을 구사했다. 그래서 그런지 지옥오족을 대하는 혜안의 눈이 전보다는 많이 부드러워졌다. 그렇지만 자신이 뼈빠지게 고생해서 가꾼 텃밭을 망친 놈들을 용서할 수는 없는지 고개를 절레절레 흔들었다.
 "안 돼! 텃밭을 망친 것은 용서할 수가 없어."
 "부처님! 저희들이 부처님의 텃밭을 망쳤는데 어찌 그냥 부처님의 자비만을 구하겠습니까? 마침 저희들에게 조그만 금덩이가 하나 있으니 부족하지만 부처님께서 그거라도 받으시고 저희들을 용서해 주십시오."
 "금덩이? 정말이냐? 으흠…… 그래, 한번 꺼내봐라."
 지옥오족은 자신의 품에서 금덩어리 하나를 꺼내어 혜안에게 내밀었다. 혜안의 눈이 커지며 지옥오족의 손에 있던 금덩이를 낚아챘다.
 '으히히히. 이게 웬 떡이냐! 이 정도 금덩이면 우리 셋이서 이십 년 동안은 떵떵거리면서 놀 수 있겠다. 아이고, 귀여운 놈들. 암, 암, 당연히 용서해 줘야지.'
 혜안은 기쁜 마음을 감추기 위하여 헛기침을 조금 해댔다.
 "어흠, 어흠. 그래, 너희들이 잘못을 깨닫고 용서를 비니 어찌 자비로운 부처님의 입장에서 너희들의 죄를 용서하지 않겠느냐! 물론 나의 지상낙원을 망친 너희들의 죄는 죽어 마땅하나, 역시 부처로서 살생을 할 수는 없는 일이구나. 앞으로는 개과천선하여 착하게 살도록 하여라."
 혜안은 지옥팔마를 풀어주기 위하여 그들에게 다가갔다. 한 손에는 금덩이를 든 채 좋아 죽겠다는 표정이었다.
 '이런 땡중 같은 놈. 금덩이 하나에 눈이 멀어서 싱글벙글대는 놈이 부처는 무슨 얼어죽을…….'
 지옥팔마의 마음은 모두 같았지만 얼른 이 미친 중에게서 벗어나야 한다는 생각으로 연신 감사하다며 머리를 조아렸다.
 그때 전신이 혜안의 손에 있던 금덩이를 가로채서 산 아래로 달리기 시작했다. 순간 혜안의 얼굴이 똥빛이 되며 신을 쫓았다. 혜안은 곧 신을 따라잡아다. 그는 신에게 망치부터 휘둘렀다.
 딱!
 "이런 나쁜 놈! 아직 어린것이 도적질이야?"
 "도적질이라니요?"
 전신은 망치로 맞은 자신의 머리를 감싸며 이해할 수 없다는 듯 혜안을 쳐다보았다. 혜안은 그런 신을 어이없다는 듯 노려보았다.
 "이놈아! 남의 물건을 소유권 이전의 정상적인 방법을 갖추지 않은 채 말없이 이전하려는 것이 도적질이 아니고 무엇이냐? 네놈이 아직도 잘못을 뉘우치지 못하는 것이냐? 이런 고약한 놈!"
 혜안은 엄청난 잘못에도 전혀 뉘우치는 기색 없이 오히려 자신을 뻔뻔스럽게 쳐다보는 신이 얄미운지 다시 망치를 치켜들었다.
 "도적질 아니에요!"
 신은 혜안의 망치질이 두려운 듯 몸을 뒤로 빼며 당당하게 외쳤다.
 "도적질이 아니라니?"
 "저 거스름돈 바꾸려고 그런 거란 말이에요."
 "거스름돈? 무슨 거스름돈?"
 혜안은 이해할 수 없다는 듯 신을 쳐다보았다.
 "그럼, 이 금덩이를 다 받으려고 했단 말이에요? 그까짓 텃밭이 아무리 망가졌더라도 이렇게 큰 금덩이를 다 받는 것은 말이 안 되잖아요. 혜안 사부님, 그거 아주 나쁜 짓이에요."
 신의 당당한 태도에 속으로 찔끔한 혜안은 목소리를 부드럽게 가다듬은 후 신의 머리를 쓰다듬었다. 하지만 그의 얼굴 표정은 신이 귀엽거나 사랑스러워 그런 것은 절대 아니었다. 그는 가식적인 웃음을 날렸다.
 "어흠, 신아! 물론 텃밭의 채소가 그렇게 비싼 것은 아니다. 그렇지만 물건을 단순하게 값으로만 따져서는 안 되는 것이야. 텃밭의 채소는 단순한 채소가 아니다. 바로 이 사부의 마음의 정진에 따른 결과물이야. 그것은 가격을 매길 수 없을 만큼 귀한 것이지. 아주 엄청, 아주 많이 귀한 것이다. 그리고 이 금덩이는 아까 그 여덟 명의 속죄와 용서를 구하는 표시란다. 그러니 그것은 채소의 값과는 상관없는 것이다."
 "그래서요?"
 전신은 혜안의 말을 이해하지 못하겠다는 듯 고개를 저었다. 혜안은 그런 신의 태도에 화가 났다. 제자라는 녀석이 사부가 그렇다면 그런 것으로 알 것이지 일일이 따지는 것이 마음에 들지 않은 것이다.
 "이놈아! 그래서는 무슨 그래서야? 거스름돈 필요 없다는 말이지."
 혜안은 말을 마친 후 재빨리 신의 손에 있던 금덩이를 빼앗아 오두막으로 올라갔다. 신은 고개를 갸웃거렸다.
 "아무래도 이상해……."
 신이 황산 오두막에 올라왔을 때 텃밭에 있어야 할 지옥팔마는 보이지 않았다. 신은 이들을 혜안이 풀어주었다고 생각했다.
 그는 무허 도사의 방으로 들어갔다. 무허 도사의 방에는 아무도 보이지 않았다. 아마 신의 방에 누워 있는 그 도인에게 가 있는 모양이었다. 그리고 신은 아침부터 피곤했던지 그대로 잠이 들었다.




제 5 장
가자! 무조건 금산전장으로
　


 신의 방에 세 사람이 모였다. 무허, 혜안 그리고 무당의 진선.
 진선은 상처가 많이 회복되었는지 무허와 혜안의 앞에 무릎을 꿇고 있었다.
 "그래, 몸은 많이 나아졌느냐?"
 "예, 태사백조님."
 진선은 무허에게 공경하게 대답했다. 그리고 다른 한 사람, 혜안을 보았다. 혜안은 진선이 자신을 똑바로 쳐다보자 무안한 듯 헛기침을 해댔다. 진선은 곧 자신의 실수를 깨닫고 눈을 돌렸다.
 "태사백조님! 그런데 여기 계신 스님은?"
 그제야 무허는 혜안을 진선에게 소개하지 않았음을 깨달았다.
 "허허허. 그래, 그러고 보니 여기 있는 땡초를 소개하지 않았구나. 그래, 이놈은 혜안이라고 하는 소림의 땡초란다."
 두 사람의 눈이 커졌다. 진선은 앞의 뚱뚱한 중이 무허와 함께 있는 것으로 보아 평범한 인물이라고는 생각지 않았으나 백여 년 전 무림제일인으로 불리던 소림의 고승 혜안이라고는 전혀 생각지 못했던 것이다. 그러니 놀랄 수밖에! 그러나 한편, 혜안은 무허가 자신을 땡초라고 하는 말에 열을 받아 눈이 커진 것이다.
 진선은 혜안에게 곧 큰절을 올렸다. 비록 혜안이 그가 상상할 수도 없는 선배이기는 하나 자신과 같은 문중의 어른이 아닌 사람에게 큰절을 올린 것은 극히 이례적인 일이었다. 그러나 진선은 소림의 혜안이라는 말에 절로 큰절을 올렸다.
 "어르신, 무림 말학 옥검비도 진선(眞善)이 소림의 큰 어른이신 광불 혜안 스님에게 인사드립니다."
 "허허. 그래, 자네는 무허 말코보다는 확실히 예를 아는 사람이군 그래. 이제 몸을 올리게. 그렇게 엎드려 있으니 무안하군."
 혜안은 자신에게 큰절을 올리는 젊은이－진선의 나이도 쉰이 넘었는데 젊은이라 하기는 좀 그렇다. 그렇지만 백오십이 훨씬 넘은 두 인간에 비해 젊은 것은 사실－가 마음에 들었는지 그답지 않은 점잖은 말을 해대었다.
 그런 혜안이 이상한지 무허가 그를 보며 손가락을 자신의 머리 옆에서 돌렸다. 마치 '너 미쳤지?' 하고 묻는 듯했다. 그런 무허의 행동에 혜안의 얼굴이 붉어지며 한바탕 할 듯 노려보았다. 그러자 진선은 두 사람의 유치한 모습에 어안이 벙벙해지지 않을 수 없었다.
 '이분들이 정말 광불(狂佛), 취도(醉道) 맞아? 그러고 보니 무허의 명호가 취도인가보다.'
 무허는 자신을 바라보는 진선의 시선을 의식하고 혜안에게 눈길을 보냈다. 혜안도 그런 무허의 눈짓을 알아채고 평정을 되찾았다.
 "그래, 무슨 일로 지옥팔마라는 자에게 쫓기게 되었느냐?"
 무허는 그것이 궁금했다.
 "예. 약 십여 년 전에 저희 무당을 비롯한 구파 일방에서 혈방이라는 흑도의 방파를 제거한 적이 있었습니다. 그런데 그 당시 멸망한 것으로 알려진 혈방의 잔당이 나타나 구파 일방의 피해가 말이 아니었습니다. 그래서 그들의 새로운 총단이 있는 곳을 수색하다가 그들에게 쫓기게 되었습니다."
 진선은 잘하면 무허 도인의 도움을 받을 수도 있다는 생각으로 그 동안 혈방이라는 곳의 총단을 수색하던 일과 지옥팔마를 만나 부상을 입고 이곳까지 오게 된 경과를 상세히 설명하였다.
 "그런데 지옥팔마가 혈방의 두목이냐?"
 혜안이 궁금한 점을 참지 못하고 진선에게 물었다. 진선은 창피한 듯 고개를 숙이고 한참을 망설이다가 입을 열었다.
 "아닙니다, 혜안 스님. 혈방은 방주인 혈혼검마와 혈귀도마 밑에 2전 4당 16분타가 있사온데, 지옥팔마는 분타주이옵니다."
 "뭐? 겨우 분타주? 허, 이거…… 무허라는 놈이 그렇게 떠들어대던 무당의 일 대 제자라는 놈이, 무림의 대문파라는 놈이 고작 그런 놈한테 도망을 다녀?"
 혜안은 평소 무림에서 감히 소림이라는 진정한 대문파와 어깨를 나란히 한다고 주장하는 무허의 말에 무슨 감정이 있었는지 유난히 대문파를 강조하며 무허를 바라보았다.
 '그래, 자칭 대문파 실력이 이 정도냐?'
 그런 혜안의 마음을 알고 있는 무허는 진짜로 화가 났는지 분노에 사로잡혀 수염이 덜덜 떨렸다. 그것을 바라보던 진선이 사태를 수습하고자 다급하게 말을 이었다
 "저와 같이 일을 하던 대소림사의 정일 대사는 목숨을 잃고 말았습니다. 지금 생각해도 너무도 아쉬운 일입니다. 무량수불."
 혜안은 갑자기 입을 다물었다. 그리고 무허의 얼굴을 살폈다. 소림의 제자가 죽었다는 말에 차마 웃을 수는 없었지만 입가로 보아 속으로 웃고 있는 게 분명했다. 그런 무허의 모습에 혜안은 속이 뒤틀렸다
 '뭐라고! 소림의 아이는 죽었다고? 이런 개 같은 경우가 있나. 이번 기회에 소림이 무당보다 훨씬 그 실력이 뛰어남을 입증하려고 했는데…… 이놈의 자식들, 이 혜안에게 이런 망신을 주다니. 내가 소림사에 내려가면 너희들은 죽었어. 내 이것들을 그냥 정신을 완전히 뜯어 고쳐야지!'
 혜안은 속이 끓어올랐다. 그렇다고 대놓고 무허나 진선에게 뭐라고 말할 수는 없었다.
 "그런가? 그렇지만 싸우는 자리에서 정정당당하게 죽거나, 아니면 약삭빠른 다람쥐처럼 도망을 치거나 내 눈에는 그게 그거로 보이네그려. 흠, 흠. 어쨌든 그 이야기는 여기서 끝내지."
 혜안은 더 이상 이 이야기를 하고 싶지 않은지 얼른 이 문제를 마무리지었다.
 "그래, 진선, 너는 무당의 검술 중 무엇을 익혔느냐?"
 무허는 소림의 제자보다 자신의 무당 제자가 실력이 비록 조금이지만 낫다는 사실에 그런 대로 만족했다. 하지만 그래도 일개 흑도 방파의 우두머리도 아닌 분타주에게 명색이 일 대 제자라는 자가 쫓긴 것이 아쉬운 듯 진선이 배운 무술을 물었다.
 "예. 저는 소청검법 8식을 익혔습니다."
 "오호, 소청검법을 익혔다고? 보기보다는 재질이 있구나. 그것을 익혔는데도 그런 잡배 같은 지옥팔마인가, 지옥팔개인가 뭔가 하는 놈한테 패했어? 거참, 이상하네그려……."
 소청검법은 무당검법 중에서도 까다로운 검법으로 익힌 자가 극히 적었다. 따라서 이를 익혔다면 그의 재질이 무당에서는 손꼽을 수 있는 기재라고 볼 수 있는 것이다. 무허 역시 소청검법을 익힌 적이 있어서 이를 알고 말한 것이었다.
 "어? 그런데 뭐라고? 8식? 왜 8식이냐? 나머지 4식은 어디에 팔아먹었어?"
 한참 생각에 열중이던 무허가 불현듯 무엇인가 생각난 듯이 진선에게 물었다.
 "나머지 4식이라니요? 태사백조님! 소청검법은 8식으로 이루어진 것이 아닙니까?"
 진선은 소청검법을 8식으로 알고 있었다. 그럴 수밖에 없었다. 나머지 사식은 칠십여 년 전 지변이 익힌 이후 아무도 익힌 자가 없기 때문이었다. 그 이유는, 그것을 배우기가 까다롭다는 점도 있으나 실상은 그렇지만도 않았다.
 어느 날 지변이 자신의 특기인 변을 보기 위하여 변소에 갔는데 실수로 종이를 가지고 가지 않아 너무 급한 나머지 무공비급의 뒤쪽을 찢어 해결했다. 그 당시 지변이 익혔던 무공이 다른 제자들은 익히지 않았던 소청검법이었다. 지변은 자신이 무공비급을 뒤를 해결하는 일에 사용했다는 것이 밝혀질 경우 그의 사형인 지성에게 혼날 것을 걱정하여 찢어진 후반부 4식을 원래부터 없던 것으로 만들어버렸다. 그래서 지금까지 소청검법은 여덟 개의 초식으로 이루어진 것으로 알려졌다. 이렇게 진정한 소청검법의 정수인 후반부 4식은 알려지지 않게 된 것이다.
 이러한 사실을 알 리 없는 진선과 무허는 이상할 수밖에 없었다.
 "어허, 참으로 어이없는 일이다. 어찌 진정한 소청검법의 정수라 할 수 있는 후반의 4식을 익히지 못했단 말이냐? 아니, 어떻게 후반부 4식이 있는지도 모른단 말이냐? 그러니 그게 어디 대무당파의 소청검법이냐? 반병신 검법이지. 참으로 이상하다. 어찌 후반부 4식이 사라졌을까…… 내가 무당에 내려가면 이를 꼭 알아봐야겠다. 꼭!"
 무허의 이 같은 결심으로 나중에 지변은 큰 고통을 당하게 되는데 이는 후의 일이다. 진선은 무허의 말에 혹시 알지 못하던, 아니, 있는 줄도 모르는 소청검법의 후반부 4식을 배울 수 있지는 않을까 하는 생각에 설레는 눈빛을 무허에게 보냈다. 무허는 그런 진선의 마음을 알아챘다.
 "그래, 네가 나머지 4식을 알고 싶은 것이냐?"
 이윽고 무허의 입에서 자신이 원하던 말이 나오자 진선은 말 대신 무허에게 다시 큰절을 함으로써 자신의 의사를 전달했다.
 "그래, 그렇지만 아직은 무리이니 몸을 조금 추스르면 그렇게 하자."
 무허는 말을 마친 후 혜안과 함께 그의 방으로 들어갔다.

*　　　*　　　*

 "혜안! 마침 우리 무당의 제자 하나가 여기에 왔으니 이번 기회에 신이를 맡길 겸 무당과 소림에 한번 다녀오면 어떻겠나?"
 "그렇지만 우리들 체면이 있지 백 년도 넘어서 찾아가면서 아이 하나 달랑 맡기는 건 좀……."
 무허도 혜안의 말에 일리가 있다고 생각한 듯 무당과 소림에 아이를 맡겨 기초무공을 배울 수 있는 명분을 찾고자 이리저리 머리를 굴렸다. 혜안도 머리를 쥐어짜다가 무언가 생각이 났는지 손뼉을 쳤다.
 "오, 그렇게 하면 되겠구나. 역시 나는 천재야, 천재."
 무허는 혜안의 행동을 별 관심이 없다는 듯 쳐다보았다.
 '저 땡중의 생각이 뻔하지. 먹는 것과 싸는 것만 생각하는 머리에서 무슨 좋은 방법이 나오겠어?'
 혜안은 무허가 자신을 무시하는 듯이 바라보고 있는 것에 속이 약간 뒤틀렸다.
 "야! 말코 도사야! 내 생각이 뭔지 왜 안 물어봐?"
 "그래, 너 같은 땡중한테 뭘 기대하겠냐마는 한번 들어나보자. 말해봐."
 혜안은 그런 무허가 마음에 안 들었지만 그래도 모처럼 생각난 자신의 뛰어난 생각을 무허에게 말해서 항상 잘난 체하는 그의 코를 납작하게 해주겠다는 생각으로 꾹 참았다.
 "말코야, 너 좀 전에 진선이라는 놈이 한 말 들었지?"
 "뭔 말?"
 "그 혈방 말이야."
 무허는 자신의 제자인 신을 어떻게 무당과 소림으로 데려가서 기초무공을 가르칠까 하는 문제에 난데없이 혈방의 이야기가 나오자 짜증이 났다.
 "야! 땡중, 혈방이랑 신이랑 무슨 관계가 있어?"
 "그러니까 말이야, 우리가 혈방 녀석들의 문제를 해결해 주자고. 그럼, 예의를 아는 우리 대소림과 싸가지는 별로 없지만 정파라고 우기는 무당이 가만있지는 않을 거잖아?"
 "그렇지. 그곳뿐만 아니라 구파 일방에서 우리에게 감사의 표시를 한다고 모시겠지. 그러면……."
 무허가 무엇인가 알겠다는 듯 머리를 끄덕이자 혜안이 계속 말을 이었다.
 "그때 자연스럽게 신이가 기초무공을 배울 수 있도록 하는 거지. 어때, 내 생각이?"
 혜안은 자신이 생각해도 계획이 완벽하다고 생각하는지 의기양양하게 말했다. 무허는 평소와는 달리 혜안이 나름대로 좋은 계획을 내놓자 믿어지지 않는다는 듯 고개를 갸웃거렸다.

*　　　*　　　*

 안현(安縣), 황산 초엽에 위치한 작은 마을이다.
 이곳의 소로로 네 명이 걷고 있었다. 그 옆을 지나가는 사람들은 예외 없이 네 명을 동물원의 원숭이 구경하는 것처럼 희한하다는 듯 슬금슬금 쳐다보았다.
 그 네 명은 물론 말할 것도 없이 무허 도인과 혜안 스님을 비롯한 신의 일행이다. 일행이라고는 믿어지지 않는 네 명의 인물. 그야말로 따로국밥이다. 중이라고는 믿어지지 않게 뚱뚱한 사람, 정말 불쌍할 정도로 마른 도인 하나, 신선이라 할 수 있을 정도로 준수하면서도 인자해 보이는 도인 하나, 그리고 무엇이 그렇게 신기한지 보이는 것들마다 환호를 지르는 소년. 그들을 바라보니 신기할 수밖에…….
 "저 사람들 일행 맞아?"
 "이보게, 말을 조심하게. 저기 칼을 차고 있는 도인이 보이지도 않나? 무당파야, 무당파!"
 무심코 말을 뱉던 사십 대 장년인은 무당파 도인이라는 옆의 친구의 말에 흠칫했다. 그제야 그는 진선 도인이 멘 검을 보았다.
 '휴우, 십 년 감수했네.'
 신이 일행은 그렇게 자신을 기웃거리는 사람들에게는 관심이 없는 듯 길을 걸었다.
 꼬르륵!
 길을 걷던 신의 배에서 울려나오는 식사시간을 알리는 소리.
 그제야 신은 자신이 점심을 아직 안 먹었다는 것을 깨달았다. 처음으로 마을이라는 것을 보는 신은 건물 하나하나, 사람들 한 명 한 명이 신기해서 배고픔을 까먹은 채 구경하는 데 정신이 팔린 것이었다. 물론 다른 사람들은 자신들을 구경거리로 생각하고 있다는 것을 전혀 모른 채였다.
 "어허, 우리 신이가 배가 고픈 모양이구나."
 무허는 신의 뱃속에서 나는 소리에 식사시간이 지났다는 것을 깨달았다.
 "저기 객점이 보입니다. 가시지요, 태사백조님!"
 진선이 객점을 발견하고 발길을 옮겼다. 신이도 진선을 따라가다가 무허 도인이 곤란한 표정을 지으며 머뭇거리자 얼른 무허에게 돌아왔다.
 "무허 사부님! 왜 그러세요?"
 무허는 대답을 하지 못하고 우물거렸다. 사실 무허에게는 여비가 없었던 것이다. 신은 무허의 고민을 알겠다는 듯이 고개를 끄덕이다가 혜안을 쳐다보았다.
 "흠, 흠. 이 녀석아! 내 얼굴에 뭐라도 묻었어? 왜 쳐다봐?"
 혜안은 신이 자신을 계속 쳐다보자 당황한 듯 말까지 더듬었다. 그렇지만 신은 전혀 개의치 않고 혜안을 쳐다보았다.
 "알았어, 이놈아. 야, 말코! 나한테 여비 충분히 있으니까 걱정하지 마."
 혜안은 어쩔 수 없다는 듯, 그렇지만 분하다는 듯 큰소리로 말했다.
 신은 무허의 손을 잡고 객점을 향해 가볍게 발걸음을 옮겼다. 무허는 혜안의 말을 듣고 이상한 생각이 들었지만 일단은 안심한 듯 신과 함께 걸어갔다.
 '아휴, 아까워. 신이 그 녀석이 어쩌다가 금덩이 받는 모습을 봤는지.'
 혜안은 그것이 못내 아쉬웠다.
 그들이 객점에 들어서자 점소이가 달려와 2층에 있는 자리로 안내했다. 객점이 마을에 하나뿐이라 그런지 시골 마을의 객점답지 않게 손님이 제법 많아 1층에는 자리가 없었기 때문이다.
 네 명의 행색을 살피던 점소이는 진선에게 다가갔다.
 "무엇으로 드시겠습니까?"
 점소이 주문만(注文萬)은 경력 8년째였다. 그는 특유의 감각만으로 물주가 진선이라고 생각하고 그에게 말을 건 것이다.
 "너 이리와!"
 가뜩이나 신이 때문에 모든 경비를 덤터기 쓰게 생겨서 속이 안 좋았던 혜안은 점소이까지 자신을 무시하자 볼이 튀어나온 모습으로 점소이에게 가까이 오라고 손짓했다. 순간적으로 자신의 실수를 깨달은 점소이 주문만은 그에게 조심스럽게 다가갔다.
 딱!
 "너, 왜 저 녀석에게 물어봐, 엉? 내가 그렇게 우습게 보여, 응?"
 혜안은 꿀밤을 한 대 먹인 후 눈을 치켜 뜨며 점소이를 윽박질렀다.
 "아니요. 그냥 몰골이……."
 순간 주문만은 또 다시 자신의 실수를 깨닫고 얼른 손으로 자신의 입을 막았다. 그렇지만 혜안이 이를 놓칠 리 없었다.
 "뭐! 몰골?"
 혜안은 식식거리며 보따리에서 나무망치를 꺼내 들었다.
 '노인네 망령 들었나? 망치를 왜 들고 다녀?'
 주문만은 그런 생각을 했지만 감히 말로 표현하지는 못하고 겁에 질린 채 몸을 떨었다.
 "그만해."
 그런 점소이 주문만이 불쌍했는지 무허가 얼른 혜안을 말렸다. 혜안은 주문만이 정말로 괘씸했지만 그만한 일로 점소이를 어떻게 할 수 있는 것은 아니므로 망치를 다시 보따리에 집어넣었다.
 "저, 무엇으로 드릴까요?"
 점소이는 자신이 무사한 것을 다행으로 여기며 조심스럽게 말을 붙였다.
 "여기, 소면 네 개, 만두 8인분 그리고 연화수육 8인분만 일단 주게. 아참! 그리고 소홍주 있으면 주고."
 점소이는 깜짝 놀랐다. 물론 험악하게 생긴 이 중의 덩치로 보아 다른 사람보다 조금 많이 먹기는 할 것이라고 생각했지만 주문한 양이 정상이 아니기 때문이었다. 더군다나 술이라니, 도인이나 스님은 술을 마시지 않는 것이 상식 아닌가? 그렇지만 좀 전의 자신의 실수도 있고 해서 점소이는 더 이상 따지지 않기로 하고 1층으로 급히 내려갔다.
 잠시 후 주문한 음식이 올라왔다. 진선과 무허는 소면 한 그릇만을 간단히 들었으나, 혜안과 신은 아귀(餓鬼) 부자처럼 정신없이 음식물을 입 안으로 처넣었다. 진선은 그런 두 사람의 모습이 낯설어서 그런지 재미있다는 듯 한동안 바라보았다.
 얼마 지나지 않아 음식물이 깨끗하게 비워졌고, 두 사람은 음식물 접시까지 깨끗이 핥아먹은 후 허리를 폈다.
 혜안은 자신의 품에서 금덩이 하나를 꺼내 진선에게 내밀었다.
 "바꿔와!"
 진선은 혜안의 말을 듣고 자리에서 일어나 밖으로 나갔다. 진선이 밖으로 나가자마자 무허가 갑자기 술병을 잡더니 입 안에 붓기 시작했다. 한 병이 곧 비워지자 얼른 점소이를 불러 몇 병을 더 주문하고 술이 또 나오자마자 역시 신속하게 입 안에 부었다. 그의 별명이 취도라 하더니 다 이유가 있었던 것이다.
 무허는 식사 후 앞에 놓인 술병을 보고 입맛을 계속 다시던 차였다. 하지만 자신의 사손의 제자 앞에서 도인으로서 그런 모습을 보일 수 없어 참고 있다가 진선이 나가자마자 갈증을 해결한 것이다. 무허는 여섯 병의 소홍주를 마신 후 진선에게 들키지 않기 위해 얼른 병을 옆자리로 옮겨놓았다.
 얼마 후 진선을 기다리던 무허, 혜안, 신의 옆 좌석으로 청년 세 명이 자리에 앉았다.
 "글쎄, 조금 전에 금산전장으로 강도문(强盜門) 녀석들이 내일 한판 벌이자고 도전장을 보냈대."
 "뭐라고! 그게 정말인가?"
 금색의 비단옷을 입은 청년의 말에 그의 옆에 있던 청년들이 놀라며 물었다. 그 중 회색의 경장을 한 청년이 의아한 듯 고개를 갸웃거렸다.
 "이보게, 회시식(膾試食)! 그거 정말 이상하군. 강도문이 비록 작은 집단은 아니지만 금산전장과 대결하겠다는 것은 말이 안 되잖아. 중원에서 금산전장 하면 그래도 제법 알아주는 곳인데 말이야."
 그 말에 회시식을 제외한 청년들은 고개를 끄덕였다.
 "그게 말일세, 이번에 강도문에서 아주 유명한 문파와 손을 잡았다더군."
 청년들은 그 다음이 궁금한지, 회시식의 입이 열리기를 바라는지 그의 입을 쳐다보았다. 회시식은 궁금증을 더욱 유발하려는 듯 뜸을 들였다.
 "그게 어디냐 하면 협박곡(脅迫谷)이라네."
 협박곡이라는 말에 나머지 청년의 눈이 커졌다.
 "협박곡이라면 사도 오왕 중에서 무전부왕(無錢富王) 졸갑부(猝甲富)가 곡주로 있는 곳 아닌가? 그게 사실이라면 금산전장도 쉽지는 않겠는걸."
 나머지 청년들도 그의 말에 동의를 하는지 머리를 끄덕였다.
 그때 진선이 돌아왔다. 금덩이를 바꾸었는지 전표와 은자 약간을 가지고 들어왔다. 혜안은 무허에게 빼앗길 것을 걱정했는지 진선이 손을 내밀기도 전에 전표와 은자를 얼른 잡아 자신의 품에 집어넣었다. 진선은 그런 혜안을 재미있다는 듯이 잠깐 바라보다가 자리에 앉았다.
 "아저씨!"
 "아저씨라니요? 전신 사조님!"
 진선은 전신이 자신을 아저씨라고 부르자 당황하며 무허를 바라보았다.
 "그래. 신아, 앞으로는 진선을 아저씨라고 부르지 말고 그냥 진선이라고 불러라."
 "그래도 어떻게 저보다 나이가 훨씬 많은 분의 이름을 함부로 불러요?"
 신은 이해할 수 없다는 듯 고개를 갸웃거렸다. 무허는 신의 그런 모습을 귀엽다는 듯 바라보았다.
 "그래, 네 말도 틀린 것은 아니지만 배분이라는 것이 있단다. 신이 네가 정 불편하다면 진선 님이라고 님 자 하나를 추가하도록 해라. 알았느냐?"
 "예."
 신은 아직도 이해가 가지 않아 고개를 갸웃거렸지만 무허 사부의 말이라 거역하지 못하고 대답했다.
 "전신 사조님! 그런데 저를 왜 부르셨습니까?"
 "예, 다른 게 아니라 혹시 무전부왕 졸갑부라고 아세요?"
 진선은 무전부왕이라는 말이 나오자 의외라는 듯 신을 바라보았다.
 "예, 알고 있습니다. 사파에서는 제법 유명한 자입니다. 그런데 전신 사조님께서 그 자를 어떻게 알고 계신지요?"
 전신은 좀 전에 자신의 옆자리에 있던 청년들의 말을 진선에게 들려주었다. 진선은 전신의 말을 다 듣고 당황하며 자리에서 일어났다. 그런 진선의 태도가 의외였는지 무허가 진선을 바라보았다. 진선은 무허의 시선을 받고 자신이 너무 서둘렀음을 깨닫고는 자리에 다시 앉았다.
 "태사백조님! 혜안 대사님! 급히 금산전장으로 가봐야 되겠습니다."
 "왜 그러느냐?"
 "뭐야?"
 무허와 혜안은 진선의 말을 이해할 수 없었다.
 "금산전장은 청명 사숙님의 속가제자인 협의검(俠義劍) 정의만(鄭義滿) 사제가 운영하는 곳입니다."
 무허는 무당의 속가제자가 운영하는 곳이라는 말에 자리에서 일어났으나 혜안은 전혀 관심이 없다는 듯 자리에 그냥 앉아 있었다. 무허는 그런 혜안이 마음에 안 들어 코를 씰룩거렸다.
 "야, 땡중! 안 일어날래?"
 "내가 왜 가냐? 무허, 너나 갔다 와라. 나는 여기서 잠이나 자련다."
 혜안은 별 관심이 없다는 표정으로 무허의 눈치에도 아랑곳하지 않고 자리에 버티고 있었다. 무허는 그런 혜안이 원망스러운지 으르렁거렸다. 진선도 급한 마음에 안절부절못했다.
 "이번 일은 혜안 큰스님과도 연관이 있는 일인데요."
 진선은 아주 작은 소리로 혜안에게 속삭였다. 혜안은 그런 진선을 이상하다는 듯 쳐다봤다.
 "무슨 소리야? 무당의 속가제자 일하고 내가 무슨 관계가 있다는 거야. 쓸데없는 소리하지 말고 잘 다녀오게."
 진선은 잠시 망설이다가 말문을 열었다.
 "그게 저…… 좀 전에 드린 전표가 금산전장의 전표거든요. 만약 금산전장이 망하면……."
 그러자 혜안은 진선의 말이 끝나기도 전에 그 덩치에서 어찌 저런 동작이 나오는지 의아할 정도로 빠르게 뛰쳐나갔다.
 "야! 진선, 금산전장이 어디야? 너 빨리 안 와? 빨리 와, 이 말코 자식아!"
 그런 혜안의 모습을 보며 세 사람은 미소를 지었다.




제 6 장
금전충! 너 딱 걸렸어!
　


 꽝! 꽝! 꽝!
 "가뜩이나 바빠 죽겠는데 어느 자식이 문을 두드리고 지랄이야, 지랄이……."
 금산전장에서 일하는 하인 하나가 투덜거리면서 문으로 달려갔다. 그렇지만 무슨 일인지 문을 바로 열지는 않았다.
 "누구요?"
 "나는 장주의 사형되는 무당의 진선이라고 하오. 금산전장의 소식을 듣고 찾아왔으니 문을 좀 여시오."
 하인은 미심쩍은 듯 문을 열지 못했다. 잠시 후 하인 주변으로 검은 옷을 입은 사람 둘이 다가왔다. 옆에 도를 하나씩 차고 있는 것으로 보아 무림인인 듯했다. 그제야 하인은 마음이 놓이는지 문을 조금 열었다. 문이 열리자 전신 일행이 장원 안으로 들어갔다.
 휙!
 들어오는 전신 일행의 목 부위에 서늘한 바람이 불며 차가운 칼날이 목에 닿았다. 이러한 대우에 혜안은 화가 났는지 주먹을 쥐었지만 무허가 눈짓을 보내는 바람에 잠시 참기로 하고는 손을 풀었다.
 "나는 무당파의 옥검비도 진선이라고 한다. 어서 장주를 불러오너라."
 하인과 금산전장의 무사들은 무당파라는 말에 잠시 흠칫했다. 그렇지만 완전히 믿을 수는 없는지 칼을 목에서 떼지는 않았다. 하인은 신속히 안으로 달려갔다.
 잠시 후 발소리가 들리며 하인을 대동하고 한 사람이 걸어왔다. 진선은 다가오는 자를 바라보았다.
 "자네는 정의만 사제의 동생 정의천 아닌가? 나일세, 옥검비도 진선이야."
 진선은 다가오는 자가 정의천임을 알아보고 반갑게 소리질렀다.
 "형님!"
 "너희들은 당장에 그 칼을 치워라."
 정의천은 목소리를 알아보고 진선에게 달려와 얼른 손을 잡았다.
 "형님! 어떻게 알고 오셨습니까?"
 "으응, 무당으로 돌아가고자 길을 재촉하다가 마을에서 금산전장의 소식을 듣고 이렇게 달려왔다. 그래, 의만이는 어디에 있느냐?"
 "형님 있는 곳으로 모시겠습니다. 안으로 드시지요."
 정의천은 앞서서 금산전장주 정의만이 있는 내실로 안내해 나갔다. 내실로 들어가는 중 정의천은 진선 외에도 세 사람이 더 있는 것을 보고 약간 의아했으나 진선과 아는 사람이리라 생각했다.
 "형님! 진선 도인께서 오셨습니다."
 "뭐라고? 누가 오셨다고?"
 진선이라는 말에 문이 부서지듯 열리며 풍채 좋은 사십 대 후반의 정의만이 달려 나왔다. 정의만은 진선을 알아보고 신발도 신지 않은 채 달려와 진선의 손을 잡았다.
 "사형! 이게 얼마만입니까? 자주 찾아뵈어야 하는데 죄송합니다. 사부님은 잘 계시죠? 사부님께는 정말 면목이 없습니다."
 정의만은 나이도 잊은 채 눈물을 흘리며 쉴 새 없이 떠들다가 진선 외에도 세 사람이 더 있음을 발견하고 마음을 진정시킨 후 방 안으로 안내했다.
 방 안에는 정의만 이외에 세 명의 인물이 더 있었다. 세 명의 인물은 진선이 방 안으로 들어오자 얼른 자리에서 일어나 허리를 굽혔다.
 "진선 형님! 오랜만에 뵙습니다."
 진선은 그들이 정의만의 작은 동생들인 정의백과 정의십 그리고 금산전장의 총관으로 있는 나정금임을 알아보았다.
 "그래, 반갑다. 반갑습니다, 나 총관님!"
 정의만은 진선을 바라보며 중앙의 상석에 앉으라고 손짓했다. 진선은 얼른 무허와 혜안을 바라보았다. 혜안은 그런 진선의 얼굴을 외면했다. 무허는 그에게 앉아도 좋다는 듯 고개를 끄덕였다. 진선은 무허와 혜안 그리고 신 앞에서 상석에 앉는 것이 외람된 듯 망설이며 서 있었다.
 － 진선아! 어서 자리에 앉아라. 그리고 우리의 신분은 당분간 말하지 말거라. 귀찮은 건 질색이다.
 진선은 무허의 전음을 듣고 중앙의 상석에 앉았다. 진선이 자리에 앉자 나머지 사람들도 자리에 앉았다.
 "사형! 함께 오신 분들은……."
 "어, 우연히 뵌 정파의 은거 기인 분들인데 우연히 금산전장과 강도문의 얘기를 듣고 이렇게 함께 왔다. 큰 도움이 되실 분들이지."
 진선은 정의만이 세 사람의 신분을 궁금해한다는 것을 알고 대강 거짓으로 얼버무렸다. 세 사람의 몰골을 본 정의만은 약간은 미덥지 않다는 표정을 지었으나 그래도 자신이 존경하는 사형의 손님이라 포권을 해보였다.
 "금산전장의 정의만이라 하오이다."
 무허는 웃는 낯으로 마주 포권해 보였으나 혜안은 속이 뒤틀렸다.
 '뭐라고? 하오이다? 이게 죽으려고 환장했나. 이놈의 전장 망하든지 말든지 그냥 떠나버려?'
 그렇지만 금산전장이 망할 경우 자신의 피 같은 전표가 휴지가 된다는 생각으로 꾹 참았다. 평소의 혜안으로서는 상상도 할 수 없는 놀라운 인내심의 발휘였다.
 정의만은 자신의 딸을 며느리로 삼고 싶다는 강도문주의 청을 거절한 것으로 비롯된 강도문과의 대립과 오늘 점심 무렵 도전장이 날아올 때까지의 과정을 소상히 진선에게 설명했다.
 "그래, 강도문이 협박곡의 도움을 받기로 했다는데, 사실인가?"
 "예, 그렇습니다. 협박곡의 졸갑부는 저로서는 감당하기 어려운 고수라 걱정을 많이 했는데, 사형이 와 주셔서 다행입니다."
 진선은 정의만을 쳐다보았다. 정의만은 진선이 졸갑부를 물리칠 것이라고 확신하는 듯 자신감이 넘쳐흘렀다. 그렇지만 사실은 그렇지 않았다. 평상시의 진선이라면 졸갑부에게 뒤지지 않을 것이라고 자신했겠지만, 그는 아직 내상이 회복되지 않아 현재 상태로는 졸갑부의 상대가 되지 못했다.
 그렇지만 진선은 전혀 걱정하지 않았다. 백 년 이래 무림의 최고수라는 광불(狂佛) 혜안과, 취도(醉道) 무허 두 분이 있는 한 천하무적이라고 확신했기 때문이다. 진선은 정의만 형제들과 나정금 총관에게 걱정하지 말라는 말을 한 후 정의만이 마련해준 숙소로 돌아왔다.

*　　　*　　　*

 숙소로 정해진 방에 무허와 혜안 그리고 진선이 앉았다.
 "그래, 진선아! 졸갑부를 물리칠 자신은 있느냐?"
 "태사백조님! 평상시라면 얼마든지 이길 자신이 있으나, 지금은 내상이 회복되지 않아 사실대로 말씀드리면 제가 그 자를 물리치기 곤란한 상태입니다. 죄송합니다."
 무허는 그럴 줄 알았다는 듯 고개를 끄덕였다. 혜안은 진선의 말을 핑계로 보았다.
 '자식! 자신 없으니까 핑계는…….'
 "진선아! 내가 너의 내상을 치료해 주면 자신은 있지?"
 무허의 말에 진선의 얼굴이 밝아졌다. 무허는 혜안에게 눈을 깜박였다. 하지만 혜안은 그것이 무슨 뜻인지 몰라 멀뚱멀뚱 무허를 바라보았다. 무허는 혜안에게 계속 눈짓을 했다.
 "야, 말코! 너 눈에 뭐 들어갔냐? 왜 그렇게 깜박거려?"
 무허는 답답했던지 소리를 버럭 질렀다.
 "야, 땡중! 네가 나가야 될 거 아냐?"
 "나가? 내가 왜 나가?"
 "야, 그럼 남의 사문의 무공을 훔쳐보겠다는 거야? 너희 소림사에서는 그렇게 가르치니? 이 답답한 놈아!"
 무허는 더 이상 참을 수 없다는 듯 혜안을 내쫓았다. 혜안은 곧 방을 나섰다.
 '자식, 말을 하지…….'
 혜안이 나간 후 진선은 가부좌를 틀고 내공을 끌어 모으기 시작했다. 무허는 진선의 등에 손을 대어 진기를 불어넣기 시작했다. 진선은 속이 시원해지는 것을 느끼며 운기에 정신을 집중했다. 약 한 시진 후 진선은 눈을 떴다. 몸이 날아갈 듯 가벼웠다. 내상이 있었다는 사실이 믿기지 않을 정도였다. 아니, 오히려 내공이 약 반 갑자 정도는 늘어난 듯했다. 전의 내공이 1갑자가 조금 넘었으니 이제는 약 백 년의 내공이 된 것이다.
 '야호! 어디 가서 부상을 한 번 더 당하고 와볼까.'
 진선은 평소에는 생각지도 못한 사악한 생각까지 들었다.
 진선은 무허의 앞에 무릎을 꿇고 앉았다. 무허는 진선을 부드럽게 바라보았다.
 "진선아! 너는 생각할 것이다. 왜 내가 너의 내상을 빨리 치료해 주지 않았는지. 그렇지만 나의 내공이 너의 내공과 근본적으로 비슷하기는 하지만 같은 것은 아니다. 같은 내공심법을 익힌 자들 사이에도 사실 그 내공은 조금씩 다르다. 사람은 각자의 체질과 성질이 있어 내공심법이 같다고 해서 쌓인 내공이 동일한 것은 아니기 때문이다. 따라서 사람마다 그 내공은 다른 것이야. 즉 내공은 사람마다 모두 이질적인 것이다. 따라서 다른 사람의 내공을 받아들인다는 것은 아무리 그것이 훌륭하고 질이 좋은 것이라도 약간의 부작용이 있기 마련이다. 그러므로 내상은 자신이 스스로 치유하는 것이 가장 좋은 방법인 것이다. 그러한 이유로 너의 내상을 치유하지 않은 것이다. 너의 기를 살펴보니 너는 소청심법을 익혔더구나. 나의 내공심법은 소청심법이 아니다. 그래서 더욱더 망설였지."
 진선은 무허의 말을 듣고 무허가 자신을 진정으로 사랑하고 있다는 사실을 알게 되었다.
 "진선아! 지난번에 말한 소청검법의 후반부 4식을 말해주마. 잘 들어라. 소청검법 1식부터 8식까지는 그 초식에 특별한 초식명이 붙어 있지 않다. 그러나 후반부 4식은 각자의 이름이 있다. 그것은 전반부 8식을 완전히 익힌 자가 각자 전혀 별개의 것으로 펼치는 것이 후반부 4식이기 때문이다. 그러므로 후반부 4식은 전반부 8식과는 전혀 다른 것이다. 물론 전반부를 익히지 않으면 익힐 수 없는 것이지만 말이다. 그리고 후반부 사식의 위력은 전반부 8식과는 비교할 수 없을 정도로 강하다. 따라서 네가 10성 이상 연마하여 완전히 자기 것으로 펼칠 수 있는 경지가 아니면 되도록 펼치지 마라. 왜냐하면 상대편은 거의 죽게 된다. 도를 닦는 자로서 살생을 삼가야 하는 것은 알고 있겠지?"
 "예!"
 진선의 대답을 듣고 무허는 9식부터 12식의 구결을 불러주고 알기 쉽도록 해설해 주었다. 진선에게는 소청검법이 이렇게 오묘한 것인가를 깨닫는 시간이었다. 그리고 훗날 무당제일검이 되는 진선의 새로운 출발이기도 했다.

*　　　*　　　*

 '흐흐흐. 오늘이면 금산전장은 끝이다. 감히 강도문주인 나의 청혼을 거절하다니. 말이 통하지 않으니 강제로 할 수밖에!'
 강도문주인 금전충(金錢蟲)은 손을 올렸다. 금전충의 손짓에 따라 흑의의 무인들이 소리를 지르며 금산전장의 담을 넘기 시작했다.
 "멈춰라!"
 대열을 맞추고 있는 금산전장의 식솔들 앞에서 진선이 일갈하며 등장했다. 담을 넘어 막 내실 쪽으로 진입하려던 강도문의 무리들은 일제히 그 자리에 멈춰 섰다. 그의 호통소리에는 사람을 누르는 힘이 있었다. 강도문주 금전충은 금산전장에서 예상외의 고수가 등장하자 긴장하며 숨을 멈추었다.
 '이 자는 누구야? 도대체 금산전장에 이런 고수가 언제부터 있었던 거지?'
 금전충은 그 고수의 정체를 찾아내려고 머리를 쥐어짰다. 그렇지만 아무리 생각해도 금산전장에 이런 고수가 있다는 말은 들어본 적이 없다. 등에 식은땀이 주르르 흘렀다.
 진선의 옆에 있던 정의만이 금전충을 알아보고 손을 들어올렸다.
 "금전충, 이놈! 네가 감히 대금산전장을 넘보다니, 명년 오늘이 네놈의 제삿날인 줄 알아라!"
 금전충은 의욕이 완전히 달아났다. 정의만 정도라면 어떻게 해보겠는데 도인의 복장을 한 사내는 자신으로서는 도저히 감당할 수 없는 고수임을 깨달은 것이다.
 진퇴양난에 빠진 금전충의 눈에 담을 넘어 들어오는 세 명의 모습이 들어왔다. 그 중의 두 명은 복면을 하고 있어 알 수 없었지만 나머지 한 명의 얼굴을 보자 언제 그랬냐는 듯이 얼굴이 밝아졌다. 금전충의 옆에 담장을 넘은 세 사람이 다가왔다.
 "어서 오십시오."
 금전충은 졸갑부에게 허리를 굽혔다. 졸갑부는 금전충의 인사에는 아무런 대꾸 없이 앞에 있는 옥검비도 진선을 쳐다보았다. 그의 입술이 씰룩거렸다. 십여 년 전 진선에게 한 차례 당한 기억이 생각났기 때문이다.
 "흐흐흐. 오랜만이군, 진선. 그래, 그 동안 잘 있었나? 오늘 나를 만난 이상 살아 돌아갈 생각은 못하겠지. 십 년 전의 빚을 오늘에야 받을 수 있겠군."
 졸갑부는 자신이 오늘 금전충의 초청으로 오게 되었다는 사실을 완전히 까먹었다.
 "저기요, 오늘은 제 일 때문에 오신 건데요."
 금전충은 졸갑부가 오늘 해야 할 일을 다시 한 번 상기시키고자 입을 열었다. 졸갑부는 자신의 말을 중간에 끊은 금전충이 건방지다는 생각을 하며 금전충을 노려보았다.
 "금전충! 내 말을 중간에서 끊다니, 죽고 싶은가?"
 "그게 아니라 우리는…… 한편인데요……."
 금전충은 살기가 가득한 졸갑부의 눈초리를 받자 두려운 생각이 들어 얼른 한편임을 강조했다.
 "알아! 네가 부탁한 일은 오늘 깨끗이 해결해주지."
 졸갑부는 금전충에게 말하며 함께 온 두 명의 복면인을 응시했다. 복면인들의 얼굴에서 느끼한 미소가 피어올랐다.
 "그런데 얘들은 뭐 하는 애들이에요? 숨쉬기 불편하게 복면까지 쓰고……."
 금전충은 졸갑부에게 눌렸던 마음을 복구하려는 생각에서 복면인을 쳐다보고 불쌍한 듯 말했다. 그리고 큰 선심을 쓰듯 복면인의 복면을 벗기려 손을 얼굴에 가져갔다.
 "야! 숨쉬기 편하게 복면 벗어. 요즘 애들은 겉멋만 들어서 큰일이야."
 턱!
 복면인은 금전충이 자신의 복면을 벗기려고 하자 금전충의 손을 잡았다. 그리고 살기가 가득한 눈으로 금전충을 노려보았다.
 "야, 이 새끼야! 형님이 인심 쓰면 감사하게 생각하고 따를 것이지 왜 반항이야?"
 금전충은 복면인에게서 손을 빼내기 위해 악을 쓰면서 힘을 줬다. 복면인은 비릿한 미소를 지으며 약간의 힘을 가했다.
 복면인이 약간의 힘을 가하자 금전충의 손에서 툭 소리가 났다. 금전충은 고통에 얼굴이 있는 대로 흔들리며 날뛰기 시작했다.
 "으악! 내 팔, 내 팔이 부러졌어. 이 새끼들이 같은 편이라고 예쁘게 봐주려고 그랬더니……."
 금전충은 복면인에 비해 자신의 재주가 얼마나 초라한지 모르고 욕을 해대며 날뛰기 시작했다. 복면인의 얼굴이 굳어지며 쌍장을 가슴으로 들어올렸다.
 "잠깐만, 어르신들! 금전충, 이놈이 아직 뭘 모르고 그러니까 한 번만 용서를 해주십시오."
 졸갑부가 사태의 심각성을 깨닫고 두 복면인을 말리자 금전충이 사태의 심각성을 깨달았다.
 "혹시…… 두 분의 고명이 어떻게 되시는지요?"
 금전충은 자신이 언제 두 사람에게 대든 적이 있냐는 듯이 최대한 비굴한 표정과 함께 두 손을 비비며 조심스럽게 물었다.
 "네놈 따위가 알 필요 없다."
 복면인은 금전충의 질문을 단번에 무시했다. 금전충의 얼굴이 약간 굳어졌다.
 '나쁜 놈들! 성질은 더러운 것들이 무공 조금 세다고 거들먹거리기는. 나 참, 더러워서. 이번 일 끝나면 어디 산골에 가서 무술 수련이나 하든지.'
 진선은 복면인이 금전충을 단숨에 제압하는 것을 보고 긴장했다. 물론 진선 자신도 금전충 정도는 쉽게 제압할 수 있는 실력이지만 지금의 복면인처럼 단숨에 제압할 정도는 아닌 것이다.
 '뜻밖의 고수군. 나 혼자 저들을 제압하기는 힘든 일인데 이를 어쩌나…….'
 진선은 걱정되는 표정으로 뒤를 바라보았다.
 무허는 그런 진선을 유심히 바라보고 있었다. 혜안은 이 일에는 통 관심이 없는 듯 어디에서 구했는지 모를 개고기 다리 하나를 들고 맛있게 음미하는 중이었다. 무허는 진선의 고민을 아는 듯 고개를 끄덕였다. 자신감을 얻은 진선이 정의만과 함께 앞으로 나섰다.
 "결혼은 인륜지대사라. 그 중요함이 말할 수 없는데, 어찌 원치 않는 결혼을 강제하려 하느냐?"
 "이놈! 네놈은 누군데 나서는 거냐? 남의 일에 감 놔라 대추 놔라 하지 말고 썩 꺼져라."
 금전충은 복면인에게 당한 망신을 회복하려는 듯 큰소리로 외쳤다
 그런 금전충을 보고 정의만이 참을 수 없다는 듯 앞으로 나섰다. 정의만이 앞으로 나서는 것을 보고 금전충이 손을 들어올렸다.
 "강도문의 식구들은 금산전장의 개들을 한 놈도 남김없이 베어라!"
 이 말을 신호로 강도문의 무리들이 도를 높이 치켜들며 몸을 날렸다. 그 순간 무허가 개고기에 정신이 팔린 혜안의 옆구리를 비틀었다.
 "어떤 새끼야?"
 무허가 얼마나 세게 꼬집었는지 혜안이 있는 대로 소리를 질렀다.
 으악!
 으으윽!
 헉!
 혜안의 소리가 얼마나 크던지 날아오르던 강도문인들이 모두 멈추어 서며 괴로운 얼굴로 몸을 비틀거렸다.
 내공이 약한 자들은 입에서 피를 흘리는 것으로 보아 내상을 당한 듯했다. 복면인은 혜안의 비명에 흠칫했다. 그리고 쓰러지는 강도문 무리들을 보고 놀람과 살기가 가득한 눈으로 혜안을 쳐다보았다. 가뜩이나 무허에게 꼬집힌 자리가 아파 죽겠는데 눈만 깜박이는 두 놈이 자신을 노려보자 혜안은 화가 치밀어 올랐다.
 "이런, 눈깔만 내놓은 놈들이 어디다 대고 노려봐, 노려보길?"
 혜안은 급히 신형을 날렸다. 그 모습이 얼마나 빠른지 두 복면인의 눈에도 보이지 않았다.
 휙!
 꽈당!
 많은 사람들에게 멋있게 보이려고 최대한 우아한 자세로 내려서려던 혜안의 생각과는 달리 혜안의 몸이 바닥에 내려서자마자 마침 물이 얼은 곳에 착지하며 그대로 미끄러져 넘어졌다.
 "으히히히히, 낄낄낄……."
 모여 있던 사람들의 입에서 웃음이 동시에 터져 나왔다. 자신이 넘어지는 모습을 보고 어린것들이 웃음을 터트리자 혜안은 열이 났다.
 "웃지 마! 자식들아!"
 혜안의 분노에 찬 목소리에 무리의 절반 가량이 그대로 주저앉았다.
 "넌…… 넌 누구냐? 도대체 누구이기에 사자후에 이렇게 엄청난 공력을……."
 복면인 중 하나가 더욱 놀라 말을 더듬으며 혜안에게 물었다.
 "사자후 같은 소리하고 있네. 남은 아파 죽겠는데…… 가만, 너? 너 지금 나한테 너라고 했냐? 이런 버릇없는 종자를 봤나. 야, 이 자식아! 내가 네 할아비다. 어쩔래! 아휴, 이걸 그냥. 너 빨리 나와. 너 오늘 완전히 죽었어."
 아직 복면인의 나이는 모르지만, 졸갑부가 아주 착실하게 공대하는 것으로 봐서는 상당히 들었을 것이다. 하지만 혜안이 보기에는 무조건 어린놈이니, 게다가 너라는 막말과 반말을 내뱉자 버릇을 고치겠다는 생각으로 혜안이 앞으로 나섰다. 복면인은 혜안이 다가오자 정말 두려운 생각이 들었다.
 "저, 그게 아니라 제 말씀은 이 일은 어르신하고는 상관이 없으니 피곤하실 텐데 그만 가실 곳으로 가시라는 말씀인데요."
 복면인은 혜안이 두려워 약간 떨리는 목소리로 변명을 늘어놓았다. 혜안은 복면인이 즉시 말투를 고치자 화가 약간 누그러졌다.
 "나하고 약간은 관계되는 일이다. 그리고 내가 부처를 모시는 몸으로서 살상이 일어나는 것은 볼 수 없으니 너희들은 물러가라."
 복면인은 혜안의 말을 듣고 졸갑부에게 눈짓을 했다. 졸갑부는 알았다는 듯이 고개를 조아렸다.
 "돌아간다."
 돌아간다는 말에 깜짝 놀란 것은 금전충이었다. 졸갑부가 그냥 돌아간다면 강도문은 금산전장을 이길 수가 없었다. 그러면 금산전장은 강도문을 가만두지 않을 텐데, 그렇게 되면 자신이 삼십 년 동안 온갖 나쁜 짓을 다해가며 이룩한 자신의 훌륭한 문파인 강도문의 문을 닫게 된다. 거기에 생각이 미치자, 금전충은 평소에는 생각할 수 없는 용기를 내어 자신의 눈에는 인간으로 보이지도 않는 혜안에게 다가갔다.
 "어르신, 이것은 저희들의 일입니다."
 "그래서! 내 말을 무시하겠다는 것이냐?"
 "그것이 아니라 어르신이 생각하시는 살상도 줄이고 저희들의 문제도 해결할 방안이 있어서 말씀드립니다."
 혜안은 금전충이라는 놈이 어떤 생각을 가지고 자신에게 이런 말을 하는지 궁금했다.
 "그래! 그 방법이 무엇이냐?"
 금전충은 자신의 말이 이 인간에게 먹혀 들어간다는 것을 알고 더욱더 예의바르고 공손한 자세와 목소리로 말했다.
 "예, 어르신이 보는 가운데에서 저희들의 대표자끼리 비무를 하는 것입니다. 물론 어르신이 비무 결과의 판정을 하시면 됩니다. 어떻습니까? 저의 생각이?"
 혜안은 이 얄미운 놈이 자신을 싸움에서 배제시키면서 자신들에게 유리하도록 술수를 부리는 것을 간파했다. 그리고 무허를 바라보았다. 무허가 고개를 끄덕이자 혜안은 아주 자비로운 부처님의 미소를 지으며 금전충을 바라보았다.
 "그거 아주 좋은 방법이구나."
 "안됩니……."
 정의만이 안 된다고 말하려고 하자 진선이 그의 팔을 잡아당겼다. 정의만은 의아한 표정으로 진선을 바라보았다.
 '진선 사형! 저기 있는 스님만 우리 편이 되면 우리가 무조건 이기는데 왜 그러십니까?'
 정의만의 안타까운 마음을 아는지 모르는지 진선이 앞으로 나섰다.
 "좋다. 그렇게 하자."
 졸갑부는 진선이 동의를 하자 웃음을 참을 수가 없었다.
 '진선, 이놈. 죽으려고 환장을 했구나. 여기 계신 두 분이 누구신 줄 알고…… 흐흐흐. 지금 있는 땡중만 없다면 너희들은 죽은 목숨이야.'
 양자가 비무에 합의를 보자 곧 세 명의 대표를 선발했다.
 강도문 측에서는 졸갑부와 복면을 한 두 명이 대표가 되었다. 금산전장 측에서는 정의만, 전신 그리고 진선이 대표로 선발되었다.
 전신은 자신이 대표가 되었다는 말에 기겁을 했다. 아니, 전신만이 아니라 금산전장의 식구가 모두 놀랐다. 그렇지만 혜안과 무허는 아무것도 아니라는 듯 태평한 모습이었다. 그런 모습에 전신은 겁이 났다.
 그는 곧 무허에게 달려갔다.
 "무허 사부님! 제가 대표래요. 어떡하죠?"
 걱정 가득한 신의 얼굴을 바라보는 무허의 얼굴에 웃음이 흘렀다.
 "신아, 걱정 마라. 너는 무조건 이긴다."
 신은 그런 무허의 말을 이해할 수가 없었다. 그리고 생각했다.
 '무허 사부님이 나에게 화가 나셨나보다. 요즘 안마를 잘 안 해서 그런가? 으이씨, 귀찮아도 안마할 때 잘 할걸. 그렇다고 하나밖에 없는 제자를…….'
 하지만 전신은 사부의 말을 따르는 것이 제자의 도리라 생각하고 순종하기로 했다.




제 7 장
어럽쇼, 내가 고수라네?
　


 금산전장과 강도문의 무리들이 둘러싼 가운데 비무가 시작되었다. 제일 먼저 금산전장에서는 장주인 정의만이 등장했다. 강도문에서는 협박곡의 곡주인 졸갑부가 등장했다. 장원 공터 한복판에 선 두 사람의 눈에서 먼저 기선을 제압하려는 듯 예기가 흘러나왔다.
 졸갑부의 입가에 미소가 어렸다. 비록 비무의 상대가 진선이 아닌 점은 섭섭하지만 정의만이 진선과 같은 무당의 출신이라는 점에서 위로가 되었다. 십여 년 전 한 여인을 강간하려다 진선에게 들켜 간신히 목숨을 보존한 이후 협박곡에 들어가 오직 진선에 대한 복수만을 생각했던 그였다. 이번에 참가하게 된 것도 평소 안면이 있는 금전충의 부탁도 있었지만 무엇보다도 금산전장의 장주가 무당의 속가제자라는 말을 듣고 참가하게 된 것이다. 그러니만큼 졸갑부는 투지가 불타올랐다.
 한편 정의만의 처지는 더욱더 급했다. 이번 비무에서 패할 경우 금산전장이 강도문에 들어감은 물론 자신의 하나밖에 없는 금지옥엽 정송이를 잃게 되기 때문이다. 더구나 강도문 측에서는 그 무공을 측정할 수 없는 미지의 인물이 두 명이나 되었다. 그들의 무공을 알 수는 없으나 졸갑부가 먼저 출전하는 것으로 보아 그들보다는 고강한 자라고 판단했다.
 그렇다면 이번 비무는 져서는 안 된다. 자기편에는 어린아이 하나가 비무에 출전하게 된다. 그 아이가 복면인 중 하나를 물리칠 수 있는 확률은 그리 많지 않다고 그는 생각했다.
 날카롭게 정의만을 노려보던 졸갑부가 먼저 몸을 움직였다. 언제 빼서 들었는지 날카로운 도를 뽑아든 그의 몸에서 바람이 일었다.
 "폭도등장(暴徒登場)!"
 졸갑부는 속전속결로 끝내려는 듯 그의 성명절기인 협박사도(脅迫四刀)의 제1식을 곧바로 펼쳐냈다. 일체의 변화를 배제한 힘의 초식이다. 도가 검보다는 중병기라는 것을 한껏 이용하기 위한 필사의 초식인 것이다.
 정의만도 정면으로 맞설 경우 그의 무기인 검이 도의 힘을 감당할 수 없다는 사실을 깨달았다. 그리고는 무당의 표운보(漂雲步)라는 보법을 전개하여 졸갑부의 검을 흘린 후 비어 있는 그의 옆구리에 검을 찔렀다.
 "예금첨상(銳金尖傷)!"
 정의만은 무당의 오행검법을 변형하여 만든 금산오검(金山五劍)이라는 무공을 사용했다. 그가 알고 있는 최고의 검법이 그것이었기 때문이다. 무당의 검법을 기본으로 한 검법답게 부드러운 듯하면서도 오행의 기운 중 금의 기운을 담고 있어 상당히 날카로운 초식이었다.
 졸갑부는 자신의 옆구리로 칼이 들어오자 토룡보(土龍步)로 몸을 비틀어 피한 후 얼른 검을 회수했다. 정의만은 찔러가던 자신의 검이 허공을 가르자 몸이 쏠리는 것을 느꼈다.
 그때 한줄기 도광(刀光)이 그의 앞에서 번쩍였다.
 "으윽!"
 정의만의 입에서 신음이 흘러나왔다. 가슴이 서늘해지더니 어느새 베였는지 가슴에서 피가 나오기 시작했다. 그렇지만 상처가 그렇게 깊지는 않았는지 곧 지혈이 되었다. 그는 정신을 차리고 졸갑부를 쳐다보았다.
 졸갑부는 입에 미소를 머금고 그를 가소로운 듯 내려보고 있었다. 정의만은 자신의 실력이 졸갑부에 미치지 못한다는 것을 깨달았다. 그렇지만 자신이 패배할 경우 자신의 모든 것을 사악한 무리에게 내어줄 수밖에 없으므로 이를 악물고 최후의 초식을 준비했다.
 "헤헤, 이제 포기해라. 정의만! 이거 진선의 사제라고 해서 기대를 많이 했는데 실망인걸. 하긴 십 년 동안 오직 무당의 검을 이기기 위해 수련한 이 졸갑부의 검이 그렇게 가벼운 것은 아니지. 흐흐흐. 그래도 이건 실망이야."
 자신을 욕하는 것은 참을 수 있었지만 자신의 사문인 무당을 비웃는 것은 참을 수 없는 정의만이었다. 정의만은 죽음을 각오한 듯 독한 마음으로 유운(流雲)신법을 발휘하여 졸갑부에게 접근했다.
 휘이익!
 정의만이 갑자기 자신에게 접근하자 졸갑부는 조금 당황하며 두 걸음 뒤로 물러섰다.
 '기회다. 저놈이 한 번 더 물러서는 순간…….'
 마침내 졸갑부가 세 걸음째 물러서려 하자 정의만의 입에서 폭갈이 터져 나왔다.
 "금산오검 제5식 유수장천(流水長川)!"
 정의만이 이 한 초식에 모든 것을 건 듯이 수비는 생각하지 않고 모든 것을 집중하여 졸갑부를 찔러갔다. 졸갑부의 눈에 순간적인 긴장이 있었으나 곧 입가로 미소가 흘러나왔다.
 '어리석은 놈! 비록 약간의 변형이 가해졌으나 이는 무당의 오행검법임이 분명하다. 십 년 동안 오직 무당검법을 물리칠 생각으로 수련한 나에게 무당검법으로 대항하다니…….'
 졸갑부는 정의만의 검법이 무당 오행검법의 변형된 것임을 곧 알아냈다. 지척까지 날아오던 정의만의 검을 바라보던 졸갑부는 검이 그의 가슴 앞에 다다르자 몸을 땅에 눕혀 검을 지나치게 한 후 누운 자세에서 그대로 몸을 일으키며 도를 휘둘렀다.
 "도린조폭(刀鱗組暴)!"
 도가 부서지며 부서진 파편 하나하나가 살아 있는 듯 비산하며 정의만의 몸으로 쏟아져 나갔다.
 정의만은 도가 부서지며 자신에게 날아오자 얼른 검을 회수하여 방어하려 했다. 그러나 너무도 강한 힘으로 졸갑부를 찔러갔기 때문에 회수에 약간의 시간을 소모했다. 비록 짧은 시간이지만 그래도 고수라는 졸갑부의 도편(刀片)을 막아내기에는 그 시간이 너무도 긴 시간이었다.
 "으으윽!"
 정의만이 쓰러지자 강도문 쪽 무리에서 함성이 터져 나왔고, 금산전장의 쪽에서는 고개를 숙였다.
 마치 이 한 판으로 승부가 결정되기라도 한 듯한 분위기였다. 하긴 다음에 나오는 비무자라는 것이 열 살을 간신히 넘은 자였으니 그 결과는 자명하다고 생각하는 것도 당연한 것일지 모른다.
 "이제 장내를 정리하고 일 다경 후 비무를 계속하겠다."
 혜안은 잠시 휴식을 선언했다.
 금산전장 쪽에서 가장 마음이 무거운 사람은 전신이었다. 다음 비무자로서 나서야 하는 지금 자신의 옆에 있는 무허 사부가 너무도 원망스러웠다. 신은 원망이 가득한 눈으로 무허 사부를 쳐다보았다.
 한참을 쳐다보던 신의 눈에 눈물이 고이더니 이윽고 그가 소리내어 울기 시작했다.
 "으아앙! 사부님, 너무해요. 제가 어떻게 저런 사람들하고 싸워요. 여태껏 사부님들에게 배운 거라고는 잠 잘 자는 법과 똥 잘 싸는 방법뿐인데, 엉엉……."
 신은 자신에게 별다른 무공을 가르쳐주지 않은 두 사부가 정말 원망스러웠다. 그리고 무공을 가르쳐주지 않았으면 조용히 살게 놔두지 저런 놈과 대결을 하라는 결정에 더욱더 서러움이 치밀었다.
 신의 울음소리가 점점 커지자 무허는 얼른 신을 안고 내실로 달려갔다.

*　　　*　　　*

 무허는 울고 있는 신의 등을 두드려주었다.
 "어엉, 엉엉…… 사부님, 왜 저보고 나가라는 거예요, 왜요?"
 무허는 울고 있는 신을 바라보았다. 신도 무허를 바라보았다. 무허의 얼굴에 미소가 떠오르자 신도 곧 울음을 멈추었다.
 "두려우냐?"
 "예."
 "질까봐?"
 "아니요. 지는 것은 두렵지 않고 신이가 다치는 것도 두렵지 않아요. 그렇지만 제가 지면 마음씨 좋은 아저씨의 집이 나쁜 놈한테 넘어가잖아요. 저는 그게 너무 너무 싫어요."
 신의 앙증맞은 대답에 무허는 고개를 끄덕이다 신을 쳐다보았다.
 "신이야, 너는 지지 않는다. 이긴다."
 신은 무허의 말을 이해하지 못하겠다는 듯 멀뚱멀뚱 쳐다보았다.
 "사부님! 저는 아무런 무공도 배우지 않았어요. 그런 제가 어떻게 이길 수 있다는 거죠?"
 빡!
 신은 자기의 머리가 얼얼해짐을 느끼고 머리를 가격한 자를 찾으려 고개를 들었다.
 "너는 안 져! 알았어?"
 어느새 들어왔는지 혜안이 나무망치를 들고 들어와 있었다. 그렇지만 혜안의 말에도 불구하고 신은 자신이 없었다. 아무리 생각해봐도 이길 방법이 없다고 생각했다.
 "신아! 너는 우리들에게 무엇을 배웠지?"
 무허의 질문에 신은 대답할 말이 없었다. 특별히 배운 것이 생각나지 않았기 때문이다. 굳이 배운 것을 말하라면 잠 잘 자는 법과 똥 잘 싸는 법인데 그것은 지금의 상황과는 전혀 관계가 없는 것으로 생각되었다. 신은 고개를 흔들었다.
 "솔직히 말씀드려 특별히 배운 게 없는 것 같은데요……."
 신의 대답을 들은 혜안의 얼굴이 붉어졌다. 화가 난 것 같다. 아니나 다를까 혜안의 망치질이 시작되려 하고 있었다. 신은 얼른 손을 휘저었다.
 "혜안 사부님! 솔직히 제가 배운 게 뭐가 있어요. 기껏 잠 잘 자는 법과 똥 잘 싸는 법을 배운 게 단데……."
 "뭐야? 이놈! 다 좋은데 말이 왜 그렇게 짧아. 그게 사부에 대한 말버릇이야? 죽어라, 죽어. 임마!"
 혜안은 신의 태도가 마땅치 않았던지 망치를 들어올렸다. 평소 같으면 다람쥐처럼 도망갈 신이 미동도 하지 않은 채 혜안을 노려보았다.
 "이놈이 이제는 노려보기까지…… 너 진짜 죽을래?"
 "어차피 죽을 건데 차라리 혜안 사부님께 죽는 게 나아요."
 혜안은 그런 신을 바라보다 힘이 빠지는지 망치를 든 손을 내렸다. 한참을 살펴보던 무허가 입을 열었다.
 "신아! 내가 전에도 말했듯이 그 두 가지는 아주 훌륭한 무공이란다. 지금 시간이 없어 간단히 설명할 것이니 잘 들어라. 알았지?"
 "예!"
 "신아! 너는 잠을 잘 자는 법을 행할 때 무슨 생각을 하느냐?"
 신은 그 질문이 어려웠던지 잠시 생각하다가 대답했다.
 "아무생각도 안 하는데요."
 "왜 그렇지?"
 "무슨 생각을 하면 잠이 안 오거든요. 아무 생각도 하지 않아야 절로 잠이 와요. 그러니까 아무 생각도 하지 않아요."
 신의 대답이 마음에 들었던지 무허가 고개를 끄덕였다.
 "네 말은 반은 맞고, 반은 틀리는구나?"
 신은 무허의 말을 이해 못 하겠다는 듯 고개를 갸웃거렸다.
 "그 이유는 지금 시간이 없어 다음에 설명할 것이니 그렇게 알아라. 그리고 똥 잘 싸는 법을 행할 때는 무슨 생각을 하느냐?"
 신은 이번에도 고개를 갸웃거리다가 혜안을 바라보았다.
 "그것도 아무 생각 안 하는데요. 그냥 힘을 나누어줄 뿐이지 별다른 생각은 없어요."
 이번에는 혜안의 얼굴에서 미소가 떠올랐다. 무허는 혜안과 전신을 번갈아 본 후 입을 열었다.
 "그래, 그거면 되었다. 너는 그것만 잊지 않으면 지지 않아. 알겠느냐?"
 신은 무허의 말을 도저히 모르겠다는 듯 두 사람을 번갈아 쳐다보았다. 혜안은 그런 신이 답답했다.
 "야, 임마! 너는 그냥 싸우다가 이 사부가 '지금이다!' 하고 말하면 잠자기 전처럼 아무 생각 없이 똥쌀 때 그곳에 힘을 주는 것처럼 주먹에 힘을 주고 앞으로 뻗기만 하면 돼. 알았어?"
 신은 여전히 고개를 갸웃거렸다. 혜안은 그런 신이 답답한지 밖으로 나가버렸다. 물론 신의 머리에 망치질을 한 번 하고…….
 혜안의 망치질에 머리를 만지다가 신은 궁금한 게 있는 듯 무허를 바라보았다.
 "궁금한 게 있으면 말해봐라."
 무허는 신에게 웃으며 말했다. 신은 머리를 긁어댔다.
 "그런데 사부님, 제가 주먹을 뻗기 전에 복면 아저씨가 먼저 때리면 어떡해요?"
 무허는 미처 그것을 말해주지 않은 것에 아차 싶었다. 그렇다! 신이 주먹을 먼저 뻗기 전에 복면인의 주먹을 맞으면 끝나는 것이다.
 "오호! 그래, 내가 그 말을 하지 않았구나. 주먹이 날아오는 것이 보이면 좀 전에 말한 것과 동일한 방법으로 날아오는 것을 잡아라. 그리고 보이지 않으면 역시 변을 볼 때 힘을 주는 것처럼 발바닥에 힘을 주고 도망다녀라. 알았지?"
 신은 자신이 이길 수 있다는 두 사부의 말에 기분이 좋아졌는지 언제 울었냐는 듯 방글방글 웃으며 방을 나와 장원 한복판으로 갔다. 그런 신의 뒤를 무허가 따라왔다.
 장원 한복판 비무장에 선 신은 무허에게 가볍게 인사한 후 혜안을 보고도 눈인사를 했다. 혜안도 웃어 보이며 손가락의 검지와 중지를 넓게 벌려 세워 보였다. 모양은 브이 자인데 무슨 뜻인지는 전혀 몰랐다.
 신이 올라온 잠시 후 복면인 중 청색 옷을 입은 자가 다가와 신의 앞에 섰다. 둘은 잠시 노려보았다. 청색 복면인은 일찍 끝내고 쉬고 싶었는지 주먹을 내질렀다. 신은 주먹이 날아오는 것을 보았다.
 '보인다.'
 신은 주먹을 보고 얼른 손으로 주먹을 잡았다. 물론 아무 생각 없이…….
 '어라, 이놈 이거 장난이 아닌데! 내 주먹을 막아내다니. 비록 3성의 공력을 사용했지만 그래도 이런 어린애가 막을 수는 없을 텐데…… 공력을 조금 높여볼까.'
 청색 옷의 복면인은 공력을 조금 높여 발을 차댔다. 물론 무공초식과는 별개의 단순한 발차기였다.
 신은 이번에도 청색 복면인의 발이 날아오는 것이 보였다. 그리고 발을 두 손으로 잡았다.
 청색 복면인은 자신의 발이 꼬마의 손에 잡히자 일순 당황했다. 비록 정식 명칭이 없는 단순한 발차기라고 해도 자신의 발에 실린 내력은 자신의 7성 공력이 담겨진 것이다. 자신의 7성 공력이라면 일 갑자가 훨씬 넘고 거의 이 갑자에 달할 것이다.
 그런데 꼬마가 자신의 그런 발을 아무런 일도 아니라는 듯이 막아낸 것이다. 청색 복면인은 기분이 상했다. 꼬마를 쳐다보았다. 꼬마는 무엇이 좋은지 웃고 있었다. 웃고 있는 꼬마의 얼굴을 보니 기분이 나빴다. 마치 자신이 놀림을 당하는 기분이었다. 청색 복면인은 힘을 주어 발을 빼냈다.
 휙!
 그가 힘을 주어 발을 빼내자 무엇인가 밖으로 날아갔다. 청색 복면인은 그것이 자신의 신발임을 깨달았다.
 "으하하하!"
 "낄낄낄!"
 "헤헤헤!"
 여기저기서 웃음이 들려왔다. 금산전장의 인물뿐만 아니라 강도문에서도 웃음이 들렸다. 그의 눈에 강도문주 금전충이 깔깔대는 모습이 들어왔다.
 '저런 인간 말종 같은 놈도 웃고 있다니. 이놈의 꼬마 녀석! 어린애라 봐주려 했는데, 이젠 못 참아.'
 청색 복면인은 더 이상 참을 수 없다는 듯 전력을 다해 손과 발을 놀렸다. 아이의 죽음을 확신하면서…….
 그런데 이게 웬일인가? 또 다시 자신의 발이 꼬마의 손에 잡혔다. 청색 복면인의 발을 잡고 있던 신은 얼른 발을 풀어주며 손으로 부채질을 했다.
 "아휴, 발냄새. 아저씨! 발 좀 닦고 다녀요. 냄새가 나서 잡아줄 수가 없네."
 청색 복면인은 화가 머리끝까지 뻗쳤다.
 "이 꼬마 녀석! 어린것이라 봐주려고 했는데…… 에잇, 죽! 어! 라!"
 청색 복면인이 자신의 독문무공을 펼치기 시작했다.
 휘익, 휘익, 퍽, 서걱!
 독문무공이 펼쳐지자 조금 전의 단순한 발차기와 주먹질과는 사정이 달랐다. 신도 이 사실을 즉시 알아챘다. 조금 전까지도 눈에 보이던 손과 발이 보이지 않는 것이다.
 '으악! 진짜 빠르다. 보이지도 않네. 그렇다면…….'
 신은 이리저리 도망다니기 시작했다.
 "야호! 아싸! 아이쿠, 얼레레?"
 청색 복면인은 미친 듯이 주먹을 날렸다. 그렇지만 신은 요리조리 피하고 있었다. 그냥 아무 생각 없이 보고 있으면 신이 복면인의 손이나 발에 즉시 맞아 땅바닥을 굴러야 하는데 이상하게 맞지 않고 있었다. 우연히 한 방이라도 맞아야 하는데 살짝살짝 빗나가고 있었다.
 청색 복면인은 자신의 내공이 점점 떨어짐을 느낄 수 있었다. 복면인이 갑자기 동작을 멈추었다. 그와 동시에 신도 동작을 멈추었다.
 복면인은 갑자기 무릎을 꿇었다.
 "꼬마야! 제발 한 대만 맞아줘라, 응? 부탁이다."
 신은 갑자기 복면인이 무릎을 꿇으며 사정하자 고민이 되었다. 나이도 많은 아저씨가 자기에게 무릎까지 꿇었는데 한 대 맞아줄까 하는 생각이 들었다. 정말 고민이었다.
 신이 이렇게 고민하는 동안 청색 복면인의 얼굴에 비릿한 미소가 번지더니 무릎 꿇은 자세 그대로 공중에 떠올랐다. 여태껏 보여주었던 속력의 배 정도는 되어 보이는 엄청나게 빠른 몸놀림이다.
 "흉수연환각(凶手連環脚)!"
 하늘높이 떠오른 청색 복면인의 입에서 초식 이름이 나오며 맹렬하게 회전하면서 떨어져 내렸다. 떨어져 내리면서 그의 발이 뻗어 나가는 모습이 마치 풍차가 하늘에서 떨어지는 듯한 착각이 들 정도였다. 신은 그런 청색 복면인의 모습에 당황하며 몸이 굳었다.
 "어! 큰일이다. 잘못하면 아이의 생명이 위험할지도 몰라."
 "저런 나쁜 놈! 아이에게 살수를 펼치다니."
 "피해라, 꼬마야!"
 금산전장의 사람들 사이에서 안타까운 소리가 쏟아져 나왔다.
 금산전장 사이에 함께 있던 진선의 눈이 확대되었다.
 '아니, 저럴 수가! 흉수연환각은 오십 년 전의 중원쌍괴 중 청괴의 독문무공이라고 들었는데…… 이럴 수가! 저 괴물들이 아직도 살아 있다니. 저 수법은 나도 막지 못한다. 이를 어쩐다…….'
 진선은 청색 복면인이 오십 년 전의 괴인인 중원쌍괴 중 청괴임을 알고 무허를 바라보았다. 그렇지만 무허는 비무에는 통 관심이 없는지 선 채로 졸고 있었다. 진선은 무허 태사백조가 정말 신의 사부가 맞는지 의심이 들었다.
 신의 얼굴로 청색 복면인의 모습이 다가왔다. 거대한 발이 자신에게 다가오자 신의 등줄기에서 식은땀이 흘렀다.
 그때!
 － 지금이다!
 혜안의 전음이 들려오자 신은 곧 정신을 차리고 가르쳐준 대로 자신의 주먹에다 변소에서 힘을 주는 것처럼 힘을 주어 앞으로 뻗었다.
 신에게 회심의 일격을 날리려던 청색 복면인의 눈이 부릅떠졌다.
 '저것은 권강!'
 청색 복면인은 자신의 발을 회수하려 했다.
 콰과광!
 주먹과 발에서 나는 소리라고는 믿어지지 않는 폭발음이 들리며 주변에 먼지가 날렸다.
 "으으윽."
 신음소리와 함께 청색 복면인의 몸이 땅에 쓰러졌다.
 신은 모르겠다는 듯 고개를 갸웃거렸다. 그렇지만 자기 때문에 사람이 많이 다친 것에 놀랐던지 걱정스러운 표정이다.
 "아저씨! 괜찮아요?"
 청색 복면인은 얼굴을 간신히 들어 아이를 쳐다보았다. 아이는 영문을 모르겠다는 표정이다.
 "으으, 좀 전에 사용한 장법의 이름은…… 무엇이냐?"
 청색 복면인은 자신을 꺾은 소년의 장법 이름이 궁금했다. 그렇지만 소년은 무슨 말을 하는지 모르겠다는 듯이 갸웃거렸다.
 "아저씨! 장법이 뭐예요?"
 순간 청색 복면인은 화가 났다. 아이가 자신을 놀린다고 생각했다. 실력이 떨어지는 것은 어쩔 수 없지만 놀리는 것은 참을 수 없었다.
 "이 꼬마 녀석! 나를 놀리는 게냐?"
 환자라고는 믿어지지 않을 정도로 큰소리를 질렀다. 아이는 다시 한 번 신기한 듯 청색 복면인을 쳐다보았다.
 "아저씨! 안 아파요? 그렇게 자꾸 소리치면 덧나는데……."
 청색 복면인은 화가 나서 참을 수가 없었다.
 "야! 이 자식아! 너 정말 자꾸 약 올릴래?"
 청색 복면인의 입에서 피가 뿜어져 나왔다. 너무 크게 소리를 질러서 내상이 더욱 심해진 것이다. 그때 청색 복면인의 머리로 나무망치가 떨어졌다.
 "이놈이 누구한테 소리를 질러! 사부인 나도 아주 가끔씩 소리를 지르는데, 엉! 네가 신이 사부야, 뭐야? 너 좀 맞아야겠다."
 꽝! 꽝! 꽝!
 혜안은 나무망치를 세 번이나 내리쳤다. 청색 복면인은 극심한 고통에 눈을 뒤집으며 혼절했다.
 '망할 놈의 땡중 새끼! 왜 때린 데 또 때리고 지랄이야…….'

*　　　*　　　*

 중원쌍괴 중 청괴가 눈을 떴다. 자신의 복면이 이미 벗겨진 상태였다. 어떻게 된 일인지는 모르지만 상처가 많이 아물어 있었다. 아마 좋은 약을 복용한 듯싶었다. 청괴는 아무리 생각해도 믿을 수가 없었다. 나이가 백 살이 다 되어 가는 자기가, 오십 년 전에도 절정고수였던 자기가 열 살이 간신히 넘어 보이는 아이의 한 주먹에 나가떨어지다니…….
 아무리 생각해도 믿을 수가 없었다. 잠시 고민하던 청괴가 갑자기 자신의 뺨을 때렸다.
 '아야! 이런 제기랄! 이거 꿈이 아니잖아. 아이고, 볼때기 아파.'
 청괴가 자신의 볼때기의 통증을 느끼고 있을 때 방문이 열리며 신이 들어왔다.
 "아저씨! 아직도 그렇게 아파요? 죄송해요. 그런데 살살하는 방법을 몰라서…… 정말 죄송해요."
 신이는 자신이 입힌 상처 때문에 청괴가 눈물을 흘리는 줄 알았다. 이 말을 들은 청괴는 나았던 상처가 다시 터질 정도로 화가 끓었다. 그렇지만 초인적인 인내심으로 참았다. 그리고 웃는 얼굴로 신을 쳐다보았다.
 "아니다. 너 때문에 아픈 거 아니니까 걱정하지 마라. 그런데 한 가지 물어봐도 되겠니?"
 신은 고개를 끄덕였다.
 "그래, 이 아저씨에게 네가 마지막으로 사용한 장법의 이름을 좀 말해줄 수 있겠니?"
 "아저씨! 그거는 장법이 아니고요, 똥 싸는 법인데요."
 똥 싸는 법이라는 신의 말에 초인적인 인내를 보이던 청괴가 폭발했다.
 "야, 이 아주 무지하게 나쁜 놈아! 자꾸 약 올리지 마."
 "아저씨 옆구리 터졌나 봐요. 피 나와요. 그러니까 화내지 말라고 말했잖아요."
 청괴는 신의 말을 듣고 자신의 옆구리를 바라보았다. 정말로 피가 새나오고 있었다.
 딱!
 "야, 이 새끼야! 너 우리 신이한테 소리지르지 말라고 그랬지!"
 혜안이 머리통을 가격하는 순간 신이 말했다.
 "사부님, 안 돼요. 그 아저씨 옆구리 터졌어요."
 청괴의 옆구리에서 피가 나오는 것을 보고 혜안은 미안한 생각이 들었다.
 "이놈아! 그러면 아프다고 말하지. 자식, 멍청하게 아무 말도 안 하냐?"
 청괴는 그 말을 들으면서 다시 혼절했다
 '이 괴물아! 네가 언제 말할 시간 줬어? 그리고 왜 때린 데 또 때려…….'
 중원쌍괴 중 홍괴와 옥검비도 진선의 대결은 이루어지지 않았다. 신의 주먹 한 방에 청괴가 나가떨어진 것을 보고 홍괴가 기권을 한 것이다.
 진선과 홍괴는 서로 가슴을 쓸어내렸다.
 '어휴, 싸우자고 했으면 나는 종일 맞았을 텐데. 전신 사조님, 감사합니다.'
 '어휴, 애가 그 정도이니 이놈하고 싸웠으면 죽을 뻔했네. 청괴야, 먼저 싸워줘서 고맙다. 그리고 미안하다.'
 청괴의 부상이 다 나은 것을 보고 신이 일행은 금산산장을 떠났다.
 신이가 청괴와의 싸움을 신나게 조잘대고 있었다. 혜안은 짜증이 났다. 벌써 백 번이 넘게 같은 말을 조잘대고 있으니 참을성 많은 무허 도인도 식상해지는 판에 성질 급한 혜안에게는 고문이었다.
 "저기, 어르신! 잠깐만요."
 멀리서 신의 일행을 부르는 소리가 들렸다. 신의 일행은 소리나는 곳으로 고개를 돌렸다. 중원쌍괴가 달려오고 있었다.
 "헉! 헉! 헉! 아이고, 숨차라."
 중원쌍괴는 신의 일행에게 오자마자 무릎을 꿇었다.
 "혜안 대사님, 무허 도인님! 저희들을 수하로 거두어 주십시오."
 무허와 혜안이 서로를 바라보았다. 그리고는 고개를 흔들었다.
 "이보시게! 우리들은 중이고, 도를 닦는 도인일세. 그런 사람에게 수하라니 말이 되나?"
 무허의 말에도 중원쌍괴는 일어서지 않았다. 얼굴에는 반드시 그들의 수하가 되고야 말겠다는 결의로 가득 차 있었다. 무허의 설득에도 중원쌍괴가 고집을 피우자 혜안이 나섰다.
 "야, 안 돼! 우리 돈 없어. 우리 먹고 살기도 바빠. 알았어? 그러니까 꺼져!"
 혜안의 말을 듣고 홍괴가 말문을 열었다.
 "그런 일은 걱정마십시오. 재물은 저희들에게 얼마든지 있습니다. 지난 오십 년 동안 고민처리사(苦悶處理士)로 활동하면서 모아둔 재물이 꽤 됩니다."
 홍괴의 말을 들은 혜안의 얼굴이 탐욕스럽게 변했다. 그렇지 않아도 돈을 좋아하는데 수하가 되겠다는 녀석이 엄청난 부자라는 말에 구미가 당긴 것이다. 무허를 쳐다보았다. 무허는 탐욕에 불타는 혜안을 불쌍하게 바라보았다. 내심을 들킨 혜안은 얼른 무허의 시선을 외면했다.
 "자네의 뜻은 알지만, 역시 안 되겠네."
 혜안은 부자인 중원쌍괴를 수하로 두지 못하는 것이 아쉬운지 힘없는 목소리로 대답했다. 혜안의 마음이 어느 정도 기운 것을 확인한 중원쌍괴는 어느 정도의 가능성을 발견하고 집요하게 물고 늘어졌다.
 "두 분 대사님과 도인에게는 수하가 필요없을지 모릅니다. 하지만 강호 경험이 전혀 없는 전신을 위해서는 저희 같은 호위무사가 꼭 필요하리라 생각됩니다."
 그들의 회유책에 혜안이 사심 없는 마음으로 강력히 동의하자 무허도 어쩔 수 없는 듯 허락할 수밖에 없었다. 중원쌍괴는 이름을 중원쌍로(中原雙老)로 개명하고 무허나 혜안의 수하가 아닌 전신의 수하가 되는 것으로 결정되었다.
 혜안은 그들이 자신의 수하가 되지 못한 것이 못내 아쉬웠다. 그리고 부자 수하를 둔 신이 부러웠다. 혜안은 신에게 다가가서 부드러운 목소리, 아니, 사실은 역겨운 목소리로 말했다
 "신이야! 돈 많이 생겨도 이 혜안 사부를 모른 척하지는 않을 거지?"
 이 말을 듣는 전신의 얼굴에 웃음이 떠올랐다.




제 8 장
나무망치의 위력
　


 무당산!
 비록 중원오악에는 포함되지 않으나 그곳 이상으로 유명한 곳이 바로 무당산이다.
 무림 정파의 두 봉우리 중 하나인 무당파가 있기 때문이다. 무당산 주변 오백 리 내에는 관청이 없다. 따라서 당연히 관군 등도 없다. 그 이유는 도둑을 비롯한 범죄자가 없기 때문이다. 범죄 없는 곳에 쓸데없이 관청과 이에 따른 관군을 운영할 필요가 전혀 없기 때문이다.
 물론 무당파의 초창기에는 멋모르고 날뛰는 일부 하룻강아지들이 존재했었다. 그렇지만 그들은 다음날로 무당의 도인들에게 잡혀 무당파 안으로 잡혀 들어갔다. 어떠한 범죄자도 무당의 도인들 손에서 벗어나지는 못했다.
 잡혀 들어간 범죄자들은 무당파 내의 삼청각이라는 곳에 보내어져 교육을 받게 된다. 이곳에 무슨 교육이 있는지는 아무도 모른다. 다만 이곳을 나온 자들은 다시는 범죄를 저지르지 않았다. 아니, 범죄의 '범' 자만 나와도 치를 떨었다. 그리고 아무도 삼청각의 교육에 대하여 언급하지 않았다. 일반 백성들은 무당파 내의 삼청각에서 교육을 담당하는 도인을 삼청교육관이라 하고, 이들 삼청교육관 모두를 함께 일컬어 삼청교육대라 했다.
 범죄자들에게 삼청교육대는 그야말로 염라대왕보다 앞서서 피해야 하는 존재들이었다. 그런 소문이 중원에 널리 알려져 무당파 근처에서는 범죄가 발생하지 않았다. 그로 인해 그 동안 황실의 연중행사로 행해지던 '범죄 없는 마을' 선정 행사도 취소되었다. 무당파 근처 마을은 모두 범죄 없는 마을이었고, 이들 마을에 모두 포상을 할 경우 국가 재정이 바닥날 우려가 있었기 때문이다.

*　　　*　　　*

 무당파 해검지(解劍地)!
 무당의 조사인 장삼풍의 위엄을 기리고 존경을 표하고자 무인들이 무당파 경내로 들어가기에 앞서 자신의 무기를 모두 풀어 맡겨두는 곳이다. 무당하면 제일 먼저 연상되는 곳이다.
 초기에는 일부 반항 분자들이 검을 풀지 않겠다고 하는 바람에 가끔 충돌이 있기도 했다. 이로 인해 무당파 내에서 2대 제자 정도들이 이곳을 지키기도 했었다. 하지만 지금은 아무런 충돌도 발생하지 않아 3대 이하의 제자들이 지키고 있는 곳이다. 그렇지만 지금도 무당하면 가장 먼저 떠오르는 곳은 바로 이 해검지다.
 초일과 초단은 해검지 앞에서 하품을 늘어지게 했다. 초일이 하품할 때 그의 입은 실로 하마가 자신의 앞다리를 절단하고 팔짝팔짝 뛰면서 개골개골하고 돌아다닐 정도였다. 어떻게나 입이 큰지 한 번은 물을 급히 마시다가 물대접이 입 안에 들어가서 대대적인 수술을 행한 적도 있다고 한다.
 그들이 사부 수일로부터 받은 오늘의 특명은 해검지에서 무당을 방문하는 사람들의 무장을 해제시키는 일. 일명 해검지 지킴이라 불리는 이 일은 무당을 방문하는 자는 자진하여 해검지 앞에서 바로 자신들의 무기를 내려놓고 지나기 때문에 실제로는 아무 할 일 없이 그냥 서 있는 것이 업무의 전부다. 그러나 이들 지킴이들의 교대식은 장엄하고 화려한 것으로 소문나 있었다. 그들의 교대시간에는 많은 구경꾼들이 모여든다. 물론 이를 실제로 지켜본 사람들은 거의 실망하지만…….
 지난 십여 년 전 북경반점의 주방장이 무당의 행사를 도우러 주방용 칼을 들고 들어오려다 무기라고 주장하는 해검지 지킴이들과 충돌이 있었다. 단순한 생활용품이라고 주장하는 북경반점의 주방식구들과 지킴이들 간의 사건 이후 단 한 번의 충돌도 벌어진 적은 없었다. 그래서 무당의 제자들이 이곳에서 근무하는 날이면 휴일이라 생각할 정도였다.
 오늘의 해검지 지킴이 초일과 초단 역시 해검지 앞에서 늘어지게 하품을 하는 것으로 그들의 업무를 진행하고 있었다.
 '애들 그림책이라도 한 권 갖고 오는 건데 깜박했네. 그나저나 어르신들도 이상하지. 이런 곳에 근무자를 둘 게 뭐야. 사람 심심하게…… 차라리 장승 하나 크게 만들어서 세워두면 폼이라도 나잖아. 아이고, 졸려…….'
 초일이 이렇게 쓸데없는 상상을 하며 쏟아지는 졸음을 참기 위하여 자신의 눈을 손으로 까뒤집었다. 어젯밤 읽다가 만 '무당 도인수행 이틀이면 무허만큼 한다'라는 그림책을 가져오지 않은 자신의 머리를 쥐어박고 있을 때 초단이 그의 어깨를 두드렸다.
 "초일 사형!"
 "뭐냐!"
 초일은 귀찮다는 듯 대답했다.
 "저기 이상한 늙은이 하나가 오는데요."
 초단은 손가락으로 산 아래를 가리켰다.
 이상한 늙은이가 나타났다는 말에 초일은 초단의 손가락을 따라 그의 손끝이 가리키는 곳을 바라보았다.
 초일은 졸린 눈에 자극을 주기 위해서인지 자신이 할 수 있는 한 최대한으로 눈을 크게 떴다.
 과연 이상하긴 이상했다. 꽤 늙어 보이는, 돼지의 몸을 뻥튀기 기계로 튀겨놓은 것 같은 뚱뚱한 인간과 유사한 미확인 동물 하나가 보따리를 달랑 메고 산길을 엄청나게 빠른 속도로 올라오고 있었다. 그렇게 비대한 물체가 이렇게 빠르게 달릴 수 있다는 사실이 초일은 믿어지지 않았다.
 "초단아! 그런데 저거 인간이냐?"
 처음에 초일은 그 물체가 과연 인간일까 하는 의구심이 들었지만 물체가 점점 가까이 오면서 그것이 인간임을 알 수 있었다. 그 인간을 유심히 바라보던 초일이 머리를 흔들었다.
 "얼레, 저 자식 완전히 거지 아냐! 꼴에 가사를 입고 있네. 어디서 거지가 입다 버린 스님의 가사를 주워 걸치고 구걸하러 올라오나 보다."
 거지가 자신의 무당파로 올라오고 있다는 사실에 초일은 기분이 상했다. 그렇지만 혹시 개방의 인물일지도 모른다는 생각에서 올라오는 거지의 허리를 살폈다. 그렇지만 개방거지들이 차고 있는 매듭이 보이지 않았다. 개방의 거지도 아님이 판명되자 초일은 더욱더 인상이 구겨졌다.
 무당에 올라오는 사람들 중 많은 사람들이 자신의 소원을 이루기 위하여 치성을 드리러 오는 사람들이지만 일부는 기부금을 요구하는 자들도 있었다.
 한데 말이 좋아 기부금이지 사실은 동냥이다. 지금도 개방은 자신의 동냥질을 기부금으로 불러야 한다는 신파와 기부금은 거지에게 어울리지 않는 단어라며 역사와 전통에 빛나는 동냥이라는 단어를 계속 사용해야 한다는 구파로 나누어져 대립 중이다.
 물론 그 세력은 구파가 월등히 많다. 생각해 보라. 거지들이 깡통을 두드리며 외치는데, '기부 좀 하시지요' 하고 말하는 것과 리듬감 있게 '한 푼 주웁쇼' 하고 외치는 자 중 누구의 수입이 월등하겠는가?
 그렇지만 무당파의 장문 청수가 무당파에 무기를 휴대하지 않는 이상 모든 자들을 통과시키라는 명을 했기 때문에 이들의 출입은 자유스러웠다.
 사실 초일과 초단을 비롯한 제자들은 그것이 불만이었다. 청수도장은 매일 제자들이 한 일을 기록하게 했다. 저녁이면 그 기록을 읽고 게으른 자들을 불러 야간에 한 시진 이상 강제로 참선을 시켰다. 사람은 밥값을 해야 한다는 것이 그 이유였다. 하루에 취침시간이 두 시진에 불과한 도인들에게는 사실상의 고문행위였다.
 그런데 아무 일도 하는 것 없이 돌아다니는 그들의 출입을 막지 않음은 물론 그들에게 기부금까지 주는 청수 장문인의 행동을 이해할 수 없었기 때문이다.
 어느 날 그의 사형 초약이 청수 장문인에게 따져 물었다. 왜 일하지 않는 무당의 제자에게는 그렇게 혹독하게 하면서 구걸하러 온 거지들에게는 그렇게 후한지를. 청수 장문인은 그런 초약의 질문에 다음과 같이 대답하고 반쯤 죽을 정도로 패버렸다고 한다.
 "이놈! 초약아, 어찌 거지들이 일을 하지 않는단 말이냐? 그들은 동냥하는 것이 일이라는 것을 네가 모른단 말이냐?"
 이러한 초약의 사건이 있은 후 아무도 청수 장문인의 지시에 이의를 달지 못했다. 그렇지만 그들의 불만이 완전히 사라진 것은 아니었다.
 초일이 거지라고 생각한 사람은 물론 혜안이다. 혜안이 광불(狂佛)이라고 불리는 이유는 이불이행(二不二行) 때문이다.
 이불이행이란 스님이 하는 두 가지를 절대로 안 하고, 스님이 절대로 행하지 않는 두 가지를 행하는 것을 말한다. 이행(二行)은 육식과 음주이고, 이불(二不)은 좌선과 세면이다. 혜안은 속세의 때를 조금이라도 많이 가지고 죽음으로써 세상을 정화할 수 있다고 하면서 절대로 씻지 않았다. 자신에게서 발생한 속세의 더러운 진분을 그대로 갖고 열반하는 것이 부처님의 뜻이라는 것이다.
 그리고 참선을 할 시간이 있으면 그 시간에 세상에 나가 좀더 많은 불쌍한 자를 구제해야 한다는 것이 혜안의 주장이었다. 혜안은 이를 지금까지 지킨 나머지 지금 그의 모습은 거지 중에서도 상거지의 모습이었다. 가만히 보면 그의 몸이 그렇게 뚱뚱한 것의 30퍼센트는 살이 아니라 때라는 소문이 돌 정도였다.
 그런 모습에 혜안은 백여 년 전 무허와 은거하기 일 년 전 개방의 명예장로로 추대되기도 하였다. 물론 그 이후로 개방의 명예장로가 된 이는 단 한 명도 없었다. 그러니 초일이 그를 거지라고 판단한 것은 무엇보다 정확한 판단이었다.
 '이런 잡종 같은 무허 말코 놈! 같이 가자니까 혼자서만 은자각(隱者閣)으로 떠나! 두고 보자. 걸리는 무당 녀석들은 죽었어.'
 혜안의 마음이 부글부글 끓었다. 그래서 그의 얼굴은 붉게 상기된 모습이었다. 무허와 함께 은자각에 들어가 모처럼 호의호식 좀 하려고 했는데 무허가 혼자서만 갔기 때문이다.

*　　　*　　　*

 은자각(隱者閣)은 무당파의 은퇴한 자들이 말년에 도를 닦으며 지내는 곳이다. 그곳에 들어가는 자들은 장문인 이상의 배분을 가진 자로서 연령이 팔십 이상 되어야 한다. 그야말로 무당파 내에서는 낙원이라 할 수 있었다.
 그곳의 거주자들 신분이 신분인지라 그들에 대한 무당의 대우는 지극 정성이었다. 그들 일인에 들어가는 은자가 무당 본관의 제자 삽십여 명에 들어가는 은자보다 조금 많았다. 무당파 도인들 중 많은 이들의 희망이 은자각에 들어가는 것일 정도로 그들에 대한 대우는 정말 환상적이었다.
 "야, 이놈. 신아! 진선아! 뭘 그렇게 꾸물거려. 빨리 와!"
 혜안은 산 아래를 내려보며 입에 손을 갖다대고 크게 소리를 질렀다.
 '저런 게 무슨 무당파의 제자야? 우리 소림의 제자 중에서 저것만도 못한 것이 있다니 어휴, 생각할수록 정말…….'
 혜안은 신과 진선이 올라오기를 잠시 기다렸지만 올라오는 모습이 보이지 않자 다시 무당산을 오르기 시작했다.
 혜안은 해검지가 눈에 보이자 속력을 줄이고 천천히 걸어오기 시작했다.
 초일과 초단은 혜안의 몰골을 위아래로 훑어보았다. 머리는 얼마나 씻지 않았는지 기름을 바르지도 않았는데 번들거렸고, 그것도 모자라 자기들의 협동심을 과시하듯 똘똘 뭉쳐 있었다. 도대체 얼마 동안 씻지 않았는지 얼굴에 때가 가득했다. 아니, 가득하다는 표현으로는 부족하다는 생각을 했다. 얼굴을 손으로 문지르면 손가락 자국이 푹 팰 정도로 쌓여 있었다.
 초일은 이곳에 근무하면서 많은 거지들을 보아왔지만 정말 이렇게 거지 같은 거지는 처음 보았다. 초일은 눈앞에서 자기를 기분 나쁜 듯이 쳐다보고 있는 이 자가 기부금을 노리는 자가 분명하다고 생각하며 인간 같지도 않다는 듯이 고개를 휙 하고 돌려 외면했다.
 "야! 말코들!"
 혜안은 무당의 도인 두 명이 자신을 더러운 인상으로 쳐다보고 그대로 외면하자 이들이 자신을 경멸하고 있다는 것을 알고 화가 나서 그들을 불렀다.
 초일과 초단은 그들을 말코라 부른 혜안의 소리가 언짢은지 코를 씰룩이다가 머리를 돌렸다. 그리고 혜안의 기를 죽여 보겠다는 생각으로 눈을 부릅뜨고 바라보았다.
 혜안은 그런 두 사람을 웃긴다는 듯 콧방아를 찧으며 노려보았다. 그리고는 이를 악다물며 눈에 힘을 주었다.
 순간 초일과 초단의 얼굴에 잔 경련이 일어났다. 단순한 거지라고 보기에는 그 눈빛이 심상치 않았기 때문이다. 왠지 살아 있다는 느낌, 그리고 그들이 감히 범접할 수 없는 기도가 그의 눈과 몸에서 뿜어져 나왔다. 둘은 얼른 고개를 다시 돌렸다. 혜안을 계속 바라보다가는 자신들이 제대로 서 있을 수조차 없을 것 같은 느낌을 받았기 때문이다.
 "야! 말코! 어른이 지나가면 인사를 해야지, 응! 그래, 너희 무당에서는 그렇게 가르치니?"
 초일과 초단은 혜안의 말에도 불구하고 아무런 대꾸도 하지 못한 채 멍하니 서로를 바라보았다. 혜안은 자신의 말에도 아무런 반응을 보이지 않는 두 사람의 태도에 화가 났다. 그래서 약간의 내공을 넣어 다시 소리쳤다.
 "이것들이! 인사 안 해!"
 혜안의 호통에 깜짝 놀란 초일과 초단은 몸을 들썩이다 혜안에게 머리를 숙였다. 머리를 숙이겠다는 생각은 결코 해본 적이 없지만 그것은 의지가 아닌 본능이었다.
 "예, 예, 어서 오십시오."
 초일과 초단은 얼떨결에 주루 등의 점소이들이나 하는 인사를 혜안에게 했다. 그제야 혜안의 혈색이 돌아오더니 보따리를 맨 채 유유자적 무당파 경내로 들어갔다. 들어가던 혜안을 바라보던 초일과 초단은 퍼뜩 정신을 차렸다. 그제야 자신들이 거지에게 인사를 했다는 생각이 든 것이다.
 '이런 제길! 내가 거지새끼에게 머리를 숙이다니!'
 초일과 초단은 자신들이 거지에게 인사를 했다는 사실에 스스로도 부끄러웠다. 나름대로 무당파의 제자로서 무당파의 명예를 누구보다도 소중하게 생각했기 때문이다. 초일은 무엇인가를 결심한 듯 침을 한번 꿀꺽 삼켰다.
 "잠깐!"
 혜안은 뒤에서 들려오는 소리에 무당파 경내로 진입하려던 몸을 빠르게 돌려 세웠다.
 "넌 누군데 감히 무당의 3대 제자인 우리에게 인사를 하라 마라야!"
 혜안은 그들의 말에 좋은 장난감을 발견한 듯 얼굴을 좌우로 흔들며 다가왔다. 그런 혜안의 반응에 초일과 초단은 약간 두려운 마음이 들었지만 이곳은 무당 안이라는 생각에 용기를 냈다. 똥개도 자기 집 앞에서는 50퍼센트 먹고 간다는 말을 철석같이 믿고 또 믿었다. 그런 마음이 들자 용기가 치솟았다.
 "야, 거지! 동냥질을 하러 왔으면 조용히 찌그러져 들어갈 것이지, 감히 무당의 신성한 해검지 앞에서 감히 소리를 질러!"
 "그래서?"
 혜안이 웃으며 초일에게 얼굴을 들이밀었다.
 "그래서! 그래서 어쩔 건데!"
 혜안의 큰소리에 초일은 순간적으로 놀라 찔끔한 것처럼 어깨를 움찔했다. 그러다가 다시 한 번 이곳이 무당파 경내임을 상기하고 용기를 내어 혜안보다 더 큰 목소리로 소리를 질렀다.
 "조용히 하라고, 이 거지새끼야! 그리고 보따리 풀어. 당장!"
 초일이 얼마나 크게 소리를 질렀는지 그의 목젖이 옆에 있는 초단에게도 훤하게 보였다.
 혜안은 초일의 고함에 어이가 없었다. 감히 소림 방장의 사조가 되는 자신에게 거지새끼라니…….
 혜안이 어이가 없어 눈만 멀뚱거리며 자신을 바라보자 초일은 혜안이 고함에 기가 죽어 대꾸하지 못하는 것이라 생각하고 얼른 혜안의 보따리를 빼앗았다. 초일은 즉시 보따리를 풀어헤쳐 혜안의 여행 살림도구를 뒤지기 시작했다.
 마침내 초일은 나무망치를 발견하고 얼른 빼냈다. 어이가 없어 눈만 끔벅거리며 초일의 만행을 지켜보던 혜안은 초일이 나무망치를 빼내자 정신이 들었는지 머리를 흔들고 즉시 자신의 손을 뻗어 초일의 손을 붙잡았다.
 초일은 혜안을 노려보았고, 혜안도 초일을 노려보았다. 절대로 먼저 눈을 돌리지 않겠다는 각오인 듯 시간이 갈수록 그들의 눈이 더욱더 커지며 두 사람의 눈 사이에서 불똥이 튀었다.
 그렇지만 초일이 어떻게 혜안의 상대가 되겠는가? 초일의 얼굴에 마치 열병에 걸린 사람처럼 비 오듯 땀이 흐르기 시작했다. 점차 시간이 지나며 온몸에서 열까지 나기 시작했다. 그리고 몸이 떨리더니 정신이 흐릿해지기까지 했다. 초일은 어쩔 수 없다는 듯 혜안의 눈길을 외면했다.
 혜안의 입술에 잔잔한 미소가 생겨났다. 그 미소가 얼굴 전체로 확산되었고 마침내 희열이라는 기로 변환되어 온몸을 채우기 시작했다. 잠시 후 그의 몸이 희열로 가득 차는 순간 두 손을 번쩍 들었다.
 "만세! 만만세! 이겼다."
 혜안은 무림배 족구경기에서 소림이 우승이라도 한 듯 한참을 좋아 날뛰다가 초일의 손에 든 망치를 노려보더니 획 하고 손을 움직였다.
 초일은 화가 났다. 아니, 솔직히 말해 부끄러웠다. 대무당파의 제자가 한낱 거지와의 눈싸움에서 복날 개 떨듯 온몸을 떨며 식은땀을 흘리다가 패하다니…….
 초일은 부끄러운 마음을 감추려고 혜안에게 소리를 질렀다.
 "이 망치는 안 돼!"
 "왜!"
 "모든 무기는 이곳에 내려놓아야 한다. 이곳은 해검지다!"
 혜안과 초일은 서로의 배를 내밀며 밀착시킨 채 뒷짐을 지고 설전을 주고받았다.
 어느새 둘의 설전은 배치기로 변해버렸다. 눈싸움에서의 패배를 만회하려는 듯 초일은 공격적으로 배를 밀었다. 눈싸움에서 풋내기 초일을 완파한 혜안은 자신의 신체 조건의 우위를 살려 초일의 배치기 공격을 여유 있게 막아내고 있었다.
 "너는 그게 무기로 보이냐, 임마! 눈 뜨고 잘 봐라. 이건 나무망치야! 세상에 어떤 미친놈이 나무망치를 무기로 사용하냐?"
 혜안의 말을 들은 초일은 대답이 궁했다. 사실 나무망치를 무기로 삼는 자는 강호에 없었던 것이다.
 "그렇지만 나무망치도 위험한 물건이다. 물론 그걸로 맞는다고 건장한 사람들이 죽는다고는 할 수 없지만, 다치지 않는다는 보장도 없다."
 초일은 스스로도 억지라고 생각했는지 말을 더듬었다. 조금 전 눈싸움의 패배를 만회하고자 하는 마음에 물러서지 않았다. 그렇지만 자신이 생각해도 찜찜했는지 잠시 눈을 감고 생각하다가 그럼 좋다는 표정으로 눈을 초단에게 돌렸다.
 "초단 사제! 지금 당장 해검지 담당인 수일 사부님을 모시고 오게. 그리고 당신은 수일 사부님이 오실 때까지 기다려. 알았어?"
 초단은 초일의 말을 듣고 눈썹을 휘날리며 급히 안으로 달려갔다. 혜안은 진선이 돌아올 때까지 잠시 참자고 생각했다.
 "자! 이제 내놔!"
 혜안은 초일의 손에 든 나무망치를 바라보았다.
 초일은 나무망치를 내줄 생각이 없다는 듯 자신의 품으로 가져갔다. 혜안은 자신이 이렇게까지 참고 있는데도 말을 듣지 않는 초일이 괘씸했다.
 "이 말코 새끼야! 수일인가 뭔가 하는 말코가 와서 안 된다고 하면 맡기고 갈 테니까, 빨리 내놔."
 초일도 혜안이 자신을 말코 새끼라고 부르자 약간 진정되었던 속이 다시 끓어올랐다.
 "이놈의 거지새끼! 그래도 내가 도인인지라 사람을 상하게 하지 않으려고 했더니……."
 초일은 더 이상 참을 수 없다는 듯 눈꼬리를 치켜들며 검을 뽑아들었다.
 "내가 무당의 도인으로서 살생을 하지는 않겠으나 너의 손가락을 하나 잘라 해검지에서의 무례함에 대한 죄를 물을 것이다."
 감히 하룻강아지가 범, 그것도 장백산 백호보다도 더 무시무시한 자신에게 검을 뽑아들다니, 혜안은 어이가 없었다. 그렇지만 초일은 그 사실을 아는지 모르는지 이를 악물며 혜안을 노려보고 있었다. 혜안은 검을 들고 서 있는 초일의 기도를 보고 의외라는 생각을 했다.
 '허허, 이놈이 조금 전의 그놈인가? 검을 뽑아든 자세를 보니 제법 무인의 티가 나는구나. 무당은 무당이란 말인가?'
 혜안은 평소 무허와의 대화 속에서는 무당을 항상 비꼬는 듯했지만 실상은 무당의 실력을 누구보다 인정하고 있었다. 그렇지 않으면 무당을 그렇게 비꼴 이유가 없었다. 혜안은 이 어린 도인에게서 무당의 기도를 발견하고 한 수 지도해 주어야겠다는 생각이 들었다. 그만큼 초일은 자질이 있었던 것이다.
 혜안은 초일에게 손을 불쑥 내밀었다. 그런 혜안의 행동을 이해할 수 없다는 듯 초일은 혜안의 손을 멀뚱멀뚱 쳐다보았다.
 "뭐?"
 "이 자식아! 나무망치는 줘야 싸울 것 아니야?"
 초일은 그제야 말을 알아듣고 나무망치를 혜안에게 던졌다. 치사하게 무기도 들지 않은 자에게 검을 들 수는 없다고 생각했다. 나무망치가 혜안에게 들어가는 순간 초일은 혜안에게 달려들었다.
 "사상검법(四象劍法) 제1초 현무중검(玄武重劍)!"
 달려들던 초일이 검을 앞으로 뻗더니 곧 그 칼을 아래로 내리그었다.
 혜안은 초일의 현무중검을 보고 감탄하는 기색을 지었다. 비록 내공이 일천하고 깨달음이 부족하여 그 초식의 위력을 전부 발휘하고 있지는 못하지만 기초가 잘 잡혀 있다고 생각했다. 그는 날아오는 초일의 검을 정면에서 바라보며 장난처럼 망치를 흔들었다.
 탱!
 혜안이 초일의 검을 가볍게 퉁겨냈다.
 "이놈! 어찌 빠르게만 공격할 생각을 하느냐. 그 초식을 보아 하니 이는 거북이가 물에 가라앉듯 장중하게 펼치는 초식인 듯한데 그 따위로 가볍게 칼을 놀리다니…… 역시 무당은 볼 게 없는 곳이로구나."
 초일은 혜안이 말까지 해가면서 자신의 검을 망치로 그것도 나무망치로 가볍게 받아내자 당황했다. 그제야 혜안이 보통 인물이 아님을 알게 된 것이다. 그리고 혜안이 지금 자신에게 한 말이 현무중검의 핵심임을 깨닫게 되었다.
 '이거 정말 보통 노인네가 아니구나. 그리고 우리 무당의 인물도 아닌데 사상검법의 묘리를 정확히 깨닫고 있다니…… 그런데 이 노인네가 왜 내게 그것을 말해주는 거지?'
 "이놈! 이 멍청한 무당 말코 놈아! 어찌 싸우는 와중에 딴 생각을 하는 게냐? 죽고 싶어 환장한 놈 같으니라고."
 초일은 혜안의 소리에 정신을 차리고 바라보았다. 그렇지만 그의 눈에 있던 분노의 기운은 찾아볼 수 없었다. 아니, 오히려 감사하다는 눈빛으로 혜안을 바라보았다. 초일은 검을 자신의 가슴 앞으로 당겼다.
 "선배님! 가르침은 감사합니다. 저는 정식으로 선배님께 한 수 배운다는 마음으로 다음의 일검을 펼치겠습니다."
 혜안은 그런 초일의 자세가 마음에 들었는지 입가에 미소를 띤 채 초일을 바라보았다.
 "오너라! 무당 꼬마."
 혜안의 말을 들은 초일은 머리를 잠시 숙여 혜안에게 예를 표한 뒤 즉시 유운신법을 펼쳐 몸을 공중으로 띄운 후 검을 좌우로 빠르게 휘둘렀다.
 "사상검법 제4초 청룡비검(靑龍飛劍)!"
 혜안은 미소를 유지한 채 날아오는 초일의 검을 유심히 바라보기만 했다. 검이 바로 그의 가슴 앞에 왔는데도 전혀 피할 기색을 보이지 않았다. 순간적으로 당황한 것은 초일이었다. 초일은 잘못하면 자신에게 무리(武理)를 말하던 이 노인이 죽을 수도 있다는 생각에 검을 회수하려 했으나 땅으로 내리꽂으며 뿌려지는 검을 회수할 수가 없었다. 초일은 차마 볼 수 없다는 듯 눈을 꼭 감았다.
 "……!"
 초일은 자신이 살상을 했다는 생각에 눈을 뜰 수가 없었다. 꼭 감겨진 그의 눈에 눈물이 흘러내렸다.
 '죄송합니다. 노인을 해치려는 생각은 전혀 없었습니다.'
 그 순간.
 딱!
 "이놈이 미쳤나. 울긴 왜 울어! 이놈아, 싸우는 중에 눈을 감는 미친놈이 어디 있느냐? 이러니 무당은 아직 멀었단 게야. 그리고 보아 하니 이 청룡비검이라는 초식은 용이 구름을 뚫고 하늘에 오르듯 극쾌(極快)를 추구하는 초식인 듯한데, 네놈처럼 그렇게 있는 힘 없는 힘 다 줘가면서 백정 놈의 칼질처럼 무식하게 휘두르니 어떻게 그 뜻을 이루겠느냐?"
 초일은 눈을 들어 혜안을 바라보다 눈이 소 눈알처럼 커졌다. 혜안의 가슴을 뚫었을 것이라고 생각한 초일의 검은 혜안의 손가락 사이에 얌전히 포획되어 있었다.
 "이 노인네가 미쳤나? 사람은 왜 때려! 그리고 내 머리가 못 대가리야? 망치로 내려치게."
 초일은 상스러운 소리를 해댔지만 전혀 기분 나쁜 표정이 아니었다. 아니, 그의 얼굴은 웃고 있었다. 그 모습을 잠시 바라보다가 혜안은 다시 망치로 초일을 내려쳤다. 이번의 타격에는 약간의 힘을 보탰다. 초일은 혜안이 망치를 휘두르자 좀 전의 아픔을 상기하고 타격을 피하고자 그가 알고 있는 단 하나의 신법인 유운신법을 펼쳐 달아나려 했다. 그렇지만 그것은 초일만의 생각일 뿐이었다.
 딱!
 혜안의 망치는 정확하게 초일의 정수리에 떨어졌다.
 "아야! 으…… 진짜로 아프네……."
 초일은 눈물을 찔끔하며 그대로 무릎을 꿇었다.
 "이 어린 말코 놈아! 내 말 잘 들어! 각 초식에는 그 초식이 추구하는 것이 각각 달라. 즉 빠름을 추구하는 것도 있고, 변화를 추구하는 것도 있고, 또한 중(重)함을 취하는 것 등 다 달라. 그것들을 익히면서 가장 처음부터 마지막까지 유지해야 하는 것은 이 초식이 무엇을 추구하는 것인가를 항상 생각해야 하는 것이다. 그것을 잊어버리면 아무것도 아니야. 수련은 그렇게 해야 되는 거다, 알겠느냐? 그리고 초식을 실제로 전개할 때 어떻게 어떻게 해야지 하는 잡생각은 버려야 되는 거야. 그냥 아무 생각 없이 그 초식을 펼치면 되는 거야. 그것이 실전인 것이다. 내 말은 어느 무공이나 마찬가지이니 특별히 다른 기억할 것 없으면 가장 소중하게 기억해 두어라. 알겠냐? 하긴 너같이 멍청한 놈이 별도로 기억할 것이 있다고는 생각되지 않는구나."

*　　　*　　　*

 무당의 2대 제자 수일은 그의 제자인 초단과 함께 불을 끄러 가는 소방차처럼 빠르게 해검지로 달려갔다. 그런데 이게 웬일인가? 그의 제자 초일이 웬 거지 같은, 그렇지만 돼지보다 훨씬 뚱뚱하고 키도 칠 척이 넘는 괴물 같은 노인네 앞에 무릎을 꿇고 있는 것이 아닌가?
 수일의 눈에 불이 일었다. 대무당파에서 무당파 제자, 그것도 자신의 큰 제자 녀석이 그 괴물 앞에서 무릎을 꿇고 있으니 불이 일어나지 않으면 정상이 아닌 것이 당연하다.
 수일은 앞뒤 가리지 않고 유운신법을 극성으로 펼쳐 괴물에게 달려들었다.
 "이놈!"
 혜안은 '이놈' 하는 소리가 들리자 망치를 든 채 그대로 몸을 돌렸다. 그리고 몸을 돌리자마자 이상한 짐승 한 마리가 자신의 망치에 부딪쳤다.
 꽝!
 굉음을 내며 그 짐승이 땅에 주저앉았다. 혜안은 이상하다는 듯 주저앉은 짐승을 쳐다보았다. 그런데 혜안의 생각과는 달리 사람이었다. 그것도 무당파의 도사 복장을 한 사십 대 초반 정도의 도인이었다.
 '참! 이상한 놈도 다 있네…… 자기가 수주대토(守株待兎)에 나오는 토끼도 아니고 왜 망치에 부딪히고 지랄이야.'
 혜안의 나무망치에 부딪혀 쓰러졌던 수일은 곧 정신을 차리고 일어섰다. 혜안을 뚫어져라 노려보던 수일은 즉시 자신의 장검을 빼어 들었다.
 "이놈! 감히 무당의 구역에서 무당파 제자의 무릎을 꿇리다니 용서하지 않겠다."
 혜안은 할 말이 없었다.
 '이 망할 놈의 무당파는 왜 이러는 거야? 개나 소나 무조건 달라붙네.'
 그런 혜안의 마음을 아는지 모르는지 수일은 곧 검을 세우며 사상검법을 펼치려 몸을 날릴 준비를 하다 기합을 넣으며 힘차게 한 발을 내딛었다.
 "잠깐!"
 수일은 한 발을 내딛는 순간 소리가 들리자 멈칫했다. 당연히 관성의 법칙에 의해 몸이 앞으로 나가며 땅바닥으로 추락했다. 그런 수일에게 혜안이 다가왔다.
 "야, 임마! 너 도사지?"
 "……."
 "그런데 술을 처먹어? 그것도 대낮에……?"
 "술이라니? 그런 적 없다."
 수일은 혜안의 말에 엉덩이에 화살을 맞은 망아지처럼 펄쩍 뛰었다.
 "야. 임마! 그런데 왜 자꾸 혼자 넘어지고 지랄이야. 이 자식이 먹었으면 먹었다고 말하지. 이젠 거짓말까지 해."
 꽝!
 혜안의 망치질에 수일은 의식이 흔들렸다. 술을 먹어 보지는 않았지만 들어본 바에 의하면 그와 유사한 느낌을 받았다.
 '으이씨! 진짜 술 안 먹었는데…….'
 억울해하며 머리를 매만지는 수일의 눈에 진선이 누군가와 함께 달려오는 모습이 보였다.
 초일과 초단은 사숙조 진선이 몸을 드러내자 즉시 허리를 굽혔다
 "진선 사숙조님을 뵙습니다."
 진선은 초일과 초단을 보고 가볍게 웃으며 고개를 끄덕인 후 넘어져 있는 수일에게 다가가 그의 몸을 살펴보았다. 수일은 진선을 애처로운 눈으로 바라보며 손가락으로 혜안을 가리켰다. 그리고 힘겹게 입을 열었다.
 "사숙님! 이놈이 감히 대무당파의……."
 꽝!
 진선은 수일의 머리를 쥐어박았다.
 "이놈아, 이분이 누구신 줄 알고 그런 망발을."
 진선은 더 이상 말을 잇지 못했다. 혜안이 갖고 있던 망치와의 충돌로 인해 희미했던 수일의 의식이 진선의 주먹질에 완전히 나가버렸기 때문이다.
 진선은 초일을 보며 말했다.
 "초일아! 얼른 업도록 하여라. 그리고 안으로 들어가자."
 "예. 사숙조님!"
 초일은 진선의 말에 따라 수일을 등에 업었다.
 진선은 혜안과 전신을 안내하며 무당파 경내 안으로 들어갔다. 그들의 뒤를 초일과 초단이 따라 들어갔다. 불쌍한 것은 초일에게 업혀 가는 수일뿐이었다.




제 9 장
제 나이도 이제 백열 살이 넘었어요
　


 무허는 혜안과 신을 진선에 동행시켜 먼저 무당으로 올려 보내고 홀로 은자각에 왔다. 그것은 무당파 본전에 가봐야 자기를 알아볼 사람도 없을 듯하여 이곳 은자각에서 자기를 알고 있는 자를 데리고 올라갈 생각이었기 때문이다.
 '내가 미쳤다고 본당에 먼저 올라가서 아는 놈 오기를 기다려? 이곳에서 아무나 한 놈 잡아가는 게 낫지. 그나저나 혜안 녀석은 지금 뭐 하고 있을까? 아는 놈이라고는 달랑 진선 한 명뿐일 텐데 심심해서 발광 직전이겠군. 신이 걱정이다. 그 못된 혜안 녀석이 얼마나 괴롭힐까? 이럴 줄 알았으면 신이는 데려오는 건데. 그나저나 내가 아는 녀석을 어디서 만난다?'
 무허는 은자각의 이곳저곳을 돌아다녔으나 자기가 알고 있는 자는 만날 수가 없었다. 이곳 은자각은 기거하는 인물이 열다섯 명이고 이들의 수발을 드는 무당의 제자들이 팔십 명으로 다 합쳐야 백 명이 채 안 된다.
 게다가 그가 이곳 무당을 떠나 황산에 들어간 지 백 년이 넘었으니 무당에서 그가 알고 있는 자라면 백십 세는 되어야 한다. 그러나 이곳 은자각이 무당파 전대 인물들의 거처라고 해도 백십 세가 넘은 사람은 극히 드물어서 그러한 나이를 갖고 있는 자는 지 자 항렬의 인물뿐이다. 그렇지만 이들은 이곳 은자각에서도 최고 항렬의 인물들로서 그들은 은자각 내의 다른 도인을 하인처럼 부리며 노후생활을 보내고 있기 때문에 좀처럼 이들을 찾기는 쉽지 않았다.
 무허는 아는 얼굴을 직접 만나자는 생각을 포기하고 이곳의 도인을 한 명 잡아다가 지 자 항렬 인물이 거주하는 곳을 물어보기로 했다. 그렇게 도인을 찾아 이곳저곳을 헤매고 있는 무허의 눈에 고목 아래의 정자에서 한가롭게 바둑을 두고 있는 두 사람이 눈에 띄었다. 그는 두 사람이 있는 곳으로 갔다.
 두 명 중 한 명은 수염을 허리까지 늘어트린 전형적인 신선풍의 인물이었고, 다른 하나는 이 자가 왜 이곳에 있나 의심이 들 정도였다. 수염은 몇 가닥 되지도 않는 것이 염소수염처럼 비비 꼬여 있었고, 다섯 척이 될까 말까하는 작은 키에 눈은 뱀처럼 째진 것이 얼마 전에 황산의 거처에 침입하여 혼이 난 지옥사안이 본다면 형님 하고 따라 다닐 정도로 아주 비슷하게 생겼다.
 신선풍의 도인은 바둑이 불리한지 인상을 잔뜩 찡그린 채 머리를 두 손으로 감싼 자세로 바둑판을 뚫어져라 쳐다보고 있었다. 맞은편에 앉아 있는 염소수염의 도인은 그러한 모습을 즐기는지 헤헤거리며 신선 노인을 물끄러미 바라보고 있었다.
 "사형! 이제 돌을 던지시지요. 이 정도의 바둑은 석불(石佛)인 창호 스님이 와도 이길 수가 없습니다. 쪼잔하게 시간 끌지 마시고……."
 염소수염이 그의 생김새와 어울리게 신선 노인의 약을 살살 올리며 화를 돋우고 있었다. 신선 노인은 그런 염소수염의 말이 들리지도 않는지 계속해서 바둑판을 뚫어져라 쳐다보았다. 아마 자신의 내공을 바둑판에 집중시켜 바둑판을 깨트려버릴 심산인 듯했다.
 바둑을 두는 두 사람을 아무 말 없이 바라보던 무허는 두 사람이 자기에게 눈길 한 번 주지 않자 더 이상 참지 못하고 헛기침을 했다.
 "험, 험, 이보시게! 말 좀 묻겠네."
 두 사람은 바둑판에 정신이 완전히 빠졌는지 무허의 부름에도 아무런 반응이 없었다. 무허는 두 사람이 자신의 말을 듣지 못한 것으로 알고 조금 더 큰 목소리로 말했다.
 "험! 험! 험! 이보시게, 말 좀 묻겠네."
 무허의 말에 두 사람은 잠시 움찔하는 듯하다가 어디서 개가 짖나 하는 듯 무허를 완전히 무시한 채 바둑판만을 응시했다.
 무허는 자신의 말을 들었음에도 관심도 없다는 모습으로 바둑을 두고 있는 두 사람에게 정말 화가 났다.
 무허는 즉시 두 사람 사이에 있는 바둑판을 두 손으로 들어 정자 밖으로 집어던졌다.
 순간 바둑을 두던 두 사람 중 염소수염의 노인이 날아가는 바둑판을 향해 소매를 흔들었다. 날아가던 바둑판과 바둑알이 원래의 상태로 집합하더니 본래 있던 두 사람 사이에 조용히 날아왔다. 염소수염의 절기를 보고 무허는 놀라는 표정을 지었다. 그리고는 이내 얼굴에 미소를 떠올렸다.
 '이것은 태유제심(太柔制沈)! 그렇다면 이놈이 무상 사제 녀석의 제자! 허허, 그놈이 바람만 잔뜩 들어 무당에 말썽만 일으킬 줄 알았더니 제자 하나는 제법 잘 거두었구나.'
 무허는 염소수염이 그의 막내 사제인 무상의 절기를 이어받은 자임을 알아보았다. 그의 나이가 무허의 큰 제자인 지선보다 불과 세 살이 많았으므로 사손이라면 벌써 은자각에 들 수는 없다는 생각에서였다.
 그런 무허의 생각을 아는지 모르는지 두 사람은 계속해서 바둑을 두고 있었다. 아니, 신선 노인의 장고로 바둑을 두고 있는 것이 아니라 그냥 바둑판을 보고 있었다. 무허는 이 둘이 바둑을 그칠 생각이 없음을 알고 공력을 넣어 소리를 질렀다.
 "이런 고얀 놈들을 보았나! 그래, 사람 말이 말 같지 않으냐? 이놈들아!"
 무허의 막말에 바둑을 두던 두 사람 중 염소수염이 재빠르게 일어났다. 그가 비록 막내 사제의 제자라고는 하나 은자각에서 편안하게 바둑을 즐길 정도면 최소한 구십 이상은 되었을 것이다. 왜냐하면 은자각에는 팔십 이상의 자들만 들어올 수 있지만 들어와서 바로 여유 있게 바둑을 둘 수는 없었다. 팔십이라 해봐야 이곳에서는 가장 어린 나이였으므로 이들보다 먼저 들어온 도인들이 그 꼴을 못 보기 때문이다.
 그런데도 그의 동작은 젊은이들보다도 훨씬 민첩했다. 역시 은자각에 들 만한 고수였다. 재빠르게 일어선 염소수염은 무허를 괘씸한 듯 바라보았다. 반면 신선 노인은 염소수염이 무허에게 신경을 쓰며 일어나자 얼굴에 음흉한 얼굴을 짓고 바둑알 몇 개를 살짝 옮겨 두었다. 무허는 그런 신선 노인의 행동을 재미있다는 듯 바라보았다.
 바둑알 몇 개를 성공적으로 이동시킨 신선 노인이 무허를 보고 씨익 웃었다. 그 표정이 무허에게 고맙다고 말하는 듯했다. 무허도 신선 도인의 웃음을 보자 고개를 끄덕였다.
 염소수염은 머리를 좌우로 흔들면서 무허를 의아한 듯 계속 바라보았다. 본 적이 없는 자였다.
 '이런 고얀 놈을 보았나! 얼굴을 처음 보는 것으로 보아서 이번에 들어온 신참 놈일 텐데. 그렇다면 청 자 항렬의 인물이 아닌가……?'
 염소수염은 무허가 청 자 항렬의 인물이라고 확신하고 떫은감을 씹은 표정을 지었다. 그렇지만 그것은 사실 말도 안 되는 것이다. 청 자 항렬의 인물 중 그가 모르는 인물은 없었으니까…… 그렇지만 미처 그런 생각을 하지 못한 듯 무허를 죽일 기세로 노려보았다.
 "이런 고얀 놈! 이번에 은자각에 이제 갓 들어온 놈 같은데 어딜 사숙들이 두는 신선놀음에 분탕질이냐? 이 지풍이 아무리 신선의 마음을 지녔어도 사문의 존장을 욕보이는 네놈의 행실을 용서할 수가 없다. 더군다나 귀한 신선 인연주를 놓고 두는 내기바둑에서 다 이겨 가는데……."
 "어허, 이보게, 지풍! 젊은이가 실수한 것을 가지고 무엇을 그러나? 사람이 실수도 있는 것이지."
 신선 인연주를 잃을 뻔한 지운은 지풍의 얼굴과는 반대로 희색이 만면한 채 지풍을 말렸다.
 "아니, 사형! 그게 무슨 말씀입니까? 제가 사형한테 빼앗긴 술이 몇 병인데요. 이제 막 한 병을 찾을 수 있는 순간에 그래, 그걸 방해하려는 이 패악무도한 놈을 용서하시란 말씀입니까?"
 지풍의 말을 들은 지운은 지풍을 외계인을 보듯 이상한 표정을 지으며 바라보았다. 그것은 '너 미쳤지'라고 묻는 듯한 눈빛이었다. 지풍은 지운의 그런 행동에 얼른 바둑판을 내려보았다. 그런데 이게 웬일인가. 조금 전까지 식물인간의 상태를 간신히 유지하고 있던 백말이 여포의 적토마와 같이 부활하여 자신의 건장한 흑말을 공격하고 있는 것이 아닌가? 그 순간 지풍은 지운이 바둑알을 옮겼다는 것을 알고 그를 날카롭게 바라보았다.
 "지운 사형! 치사하게 바둑알을 옮겨 놓는 법이 어디 있습니까?"
 지운이라 불린 신선 노인은 염소수염의 말을 전혀 알아들을 수 없다는 듯 먼 하늘을 쳐다보았다.
 "이보게, 지풍 사제! 거 무슨 말이야? 바둑알을 옮기다니?"
 지풍과 지운은 무허의 일도 잊은 채 바둑알을 옮겼다느니, 그런 적 없다느니 떠들어대며 목소리를 높였다. 그러다 없었던 것으로 하자는 지운의 말에 지풍이 눈물을 머금고 동의하는 것으로 마무리되었다.
 지풍은 승리를 눈앞에 둔 바둑을 날려버리게 한 무허가 정말 죽이고 싶도록 괘씸했다. 지풍은 살기가 가득 담긴 눈으로 무허의 손을 잡았다.
 "이놈! 누구의 제자이기에 그렇게 버릇없이 구는 거냐?"
 무허는 자기에게 다가와 막말을 해대는 지풍이라는 도인을 보고 웃음을 흘렸다. 그리고 이 어린 사질을 약올리고 싶다는 생각이 들었다. 무허가 자신의 얼굴을 보고 웃자 지풍은 더욱 열이 났다.
 "이놈! 누구의 제자냐고 묻고 있지 않느냐? 물론 나의 사형 중 생존 중인 분이 여기에 있는 지운 사형 이외에 지선 대사형과 지성, 그리고 지변 사형뿐이지만……."
 무허는 뒤에 나온 세 명의 이름을 듣자 정말 반가운 마음이 들었다. 특히 그 중에서 지선은 바로 그의 제자였기 때문이다. 그의 나이도 백스무 살이 넘었을 것이다. 지 자 항렬의 인물 중 대사형이 되는 도인이다.
 무허는 지선이 보고 싶었다. 그는 떨리는 목소리로 말했다.
 "저, 지선 도사님의……."
 무허의 말이 끝나기도 전에 지풍의 얼굴에 기쁨의 모습이 보였다. 얼마나 기쁨이 넘쳤는지 눈가에 약간의 물기도 머금고 있었다.
 '오호, 그래. 네놈이 지선 대사형의 제자란 말이지? 지선 사형이 신선 인연주를 가장 많이 갖고 있는데 이번 기회에 몇 병 달라고 해야지. 안 준다고 하시면 이놈을 반쯤 죽여 버리겠다고 협박해서…….'
 지풍은 무허의 손을 잡고 있던 자신의 손을 움직여 귀를 잡았다. 그리고 그를 끌고 가기 시작했다. 그의 뒤를 호기심 어린 표정으로 지운이 따라나섰다.

*　　　*　　　*

 지선, 지성, 지변은 이 은자각에서도 가장 나이가 많은 인물들이었다. 이 중에서 가장 젊은 지변의 나이가 백열 살이 넘었고, 가장 많은 지선의 나이가 백스물세 살이었다. 그리고 지성은 무당의 전대 장문인이기도 하다.
 세 도인이 지선의 방에 모여서 하는 일은 술을 마시는 일이다. 그들이 마시는 술은 신선 인연주라는 것인데, 그것은 장백산에서 나는 산삼으로 담은 술로써 술 중에서 최고로 치는 것이었다. 풍문으로는 신선 인연주 세 잔을 마시면 신선과 만나고, 세 병을 마시면 신선이 된다는 말이 내려올 정도였다.
 그렇지만 이들이 이곳 은자각에 들어와서 마신 신선 인연주를 따져보면 하루에도 세 병 이상 마신 경우가 많은데 그런데도 신선은커녕 신선의 발꿈치도 되지 못하는 것으로 보아서 그 말은 거짓말임이 분명하다. 거짓말이건 참말이건 이들은 오늘도 지선의 방에서 그 신선 인연주를 마시고 있었다.
 "이보게, 사제들! 이 신선 인연주가 좋기는 좋은 것 같네. 비록 신선이 되지는 못하지만 그 기분을 느끼게 해주니 말일세."
 "그렇습니다. 사형, 술은 정말 신선의 마음을 알려주는 귀한 것입니다."
 지변이 지선의 말에 맞장구를 치자 지성이 한마디했다.
 "이제야 취도 사백님의 마음을 조금이라도 알 것 같습니다, 사형!"
 지선은 지성이 자신의 사부 무허 이야기를 하자 두 눈을 조용히 감았다.
 '사부님! 지금 어디에 계십니까. 아직 생존해 계신데도 나타나지 않는 것입니까? 우화등선(羽化登仙)하시면 유체라도 모셔야 이 제자가 사부님에게 마지막 도리를 다하는 것으로 알고 이제껏 기다리고 있는데…….'
 지선이 이렇게 무허의 생각을 하고 있는 도중 밖에서 시끄러운 소리가 들렸다.
 "지선 대사형님!"
 "이게 무슨 소리인가?"
 지선이 생각을 멈추고 지성에게 물었다.
 "글쎄요. 목소리로 보아서는 지풍 사제인 듯싶습니……."
 지성이 대답하는 순간 지풍이 지선의 방문을 활짝 열어젖히며 안으로 들어왔다. 뒤이어 지운도 안으로 들어왔다. 이로써 지 자 항렬의 인물은 모두 지선의 방에 모인 것이다. 그런데 지풍의 오른손에는 웬 도인의 귀가 잡혀 있었다.
 "지선 대사형! 사형의 제자인 이놈이 제가 내기 바둑에서 지운 사형을 이기려는 순간 바둑을 망쳐버렸습니다."
 지선을 비롯한 지성과 지변은 귀를 옆으로 하고 끌려온 도인의 얼굴에 시선을 고정시켰다. 동시에 그들의 몸이 떨리기 시작했다. 귀가 잡혀 끌려온 도인의 얼굴은 그들을 바라보고 반갑다는 듯이 웃고 있었다.
 지선의 변화에 지풍은 역시 사형이 자신의 제자를 걱정한다고 생각하고 의기양양하게 말했다.
 "지선 사형! 사형의 이 제자 놈의 잘못을……."
 "네 이놈, 지풍아! 이 무슨 버릇없는 짓이냐? 네놈이 정녕 죽고 싶은 것이냐? 이놈! 당장 그 손 놓지 못할까!"
 지선은 지풍에게 호통을 친 후 바로 바닥에 엎드렸다. 지성과 지변은 이미 엎드려 있는 상태였다. 엎드린 상태에서도 세 명의 도인은 계속 감격에 겨워 몸을 떨고 있었다. 지풍은 일이 잘못되었음을 알고 바로 무허의 귀를 놓아주었다. 그리고 무허를 쳐다보았다.
 무허는 그런 지풍이 귀여운 듯 머리를 쓰다듬고는 볼을 양손으로 쓰다듬더니 이내 볼이 늘어져라 당겼다.
 "이런 고얀 녀석!"
 무허는 지풍에게 한마디 한 후 엎드린 세 명에게 다가가 그들에게 손짓을 했다. 손에서 부드러운 바람이 일어나더니 세 명의 몸이 저절로 세워졌다. 지풍과 지운은 깜짝 놀랐다. 지금 엎드려 있는 세 명은 현 무당에서 최고의 고수다. 비록 지풍과 지운도 이들의 사제가 되나 실력은 비교조차 할 수 없을 정도였다. 나이차이도 이십 년 가까이 난다. 그런 그들을 일수로 일으켜 세울 수 있는 사람이 있다는 사실에 놀라지 않을 수 없었다. 더구나 그런 사람의 귀를 당당히 잡고 이곳까지 온 지풍은 놀라다 못해 얼굴이 파랗게 질렸다. 그 모습이 추위에 떠는 염소 같았다.
 '이 노인네는 누구야? 누군데 세 사형이 이러는 거야?'
 무허는 세 명의 몸을 일으켜 세운 후 지선이 앉았던 곳으로 갔다. 지선은 황공한 듯 얼른 허리를 굽히며 자리에서 물러났다. 무허는 지선이 물러난 자리에 조용히 앉았다.
 세 사람이 동시에 무허에게 대례(大禮)를 올렸다.
 "사부님을 뵈옵니다."
 "사백님을 뵈옵니다."
 세 사람의 말을 들은 지풍은 그 자리에서 몸이 굳었다.
 '사부, 사백이라니? 그렇다면 이 늙은이가…….'
 지풍은 몸에서 힘이 저절로 빠지며 그대로 주저앉았다.
 잠시 후 여섯 명은 술상에 둘러앉았다. 무허는 먼저 지풍에게 술병을 내밀었다. 지풍은 바람 들은 사람처럼 손을 떨며 잔을 앞으로 내밀었다. 무허는 지풍의 잔에 술을 가득 따라 주었다.
 "그래, 지풍이라고 하였느냐? 술이 마시고 싶으면 내일 또 오너라. 원하는 만큼 먹여줄 테니. 허허허."

*　　　*　　　*

 무허가 은자각에 머문 지 이틀이 지났다. 원래는 그를 아는 무당의 제자들 중 하나만 찾아서 바로 떠날 예정이었지만 그의 제자 지선이 한사코 무허를 놔주지 않았기 때문이다. 하긴 자신에게는 부모와 같은 사부를 백여 년만에 만났으니 쉽게 보내줄 수가 없었다.
 지선은 자신의 사제와 제자 및 사질들을 자신이 거처하는 곳에 모두 불러모았다. 모두 모이자 지선은 무허가 자고 있는 방문을 두드렸다.
 지선의 방문 두드리는 소리에 무허가 아침 일찍 일어났다. 이미 진시 말경이라 일찍이라고는 도저히 생각될 수 없는 시간이지만, 무허의 내공이 주로 수면에 의해서 쌓는 방법인지라 무허는 사시 초 이전에 일어나 본 적이 없었다.
 무허가 방문을 열자 은자각의 전 인원이 앞에 모여 있었다. 무허는 그들 하나하나를 바라보았다. 모두 열다섯 명으로, 지 자 항렬 인물인 지선을 포함하여 다섯 명, 청 자 항렬의 인물이 청월을 포함하여 열 명이었다. 그리고 그들의 시중을 드는 팔십여 명의 무당파 제자들도 모두 나와 있었다. 청 자 항렬 이하의 인물들은 전설과 같은 존재인 그들의 사조 무허를 만난다는 사실에 소풍가기 전의 아이들처럼 들떠 있었다.
 "이보게, 지금 나오신 분이 백년 전 무당파 개파 이래 최고의 고수라는 무허 사조님이시라네."
 청죽 도인이 자신만이 알고 있는 비밀을 알려주듯 자신의 사제인 청단에게 말했다.
 "그게 정말입니까? 청죽 사형!"
 청죽과 청단이 큰소리로 무허의 이야기를 하자 지변이 호통을 쳤다.
 "이놈들, 조용히 해라! 너희들이 조용히 해야 무허 사백님이 말씀을 하시지."
 청 자배 항렬의 제자들은 성질 더럽기로 무당파 내에 소문이 자자한 지변의 목소리에 일순간 모든 동작을 멈추고 쥐 죽은 듯 조용히 지변을 바라보았다.
 "지변아! 이리 좀 와라."
 무허가 조용히 지변을 부르자 지변은 황송한 듯 조심스럽게 무허에게 다가와 머리를 숙였다.
 "부르셨습니까? 무허 사……."
 꽝!
 무허는 조아리고 있는 지변의 머리에 알밤을 먹였다. 지변은 그런 무허가 야속한지 눈물이 그렁그렁한 얼굴로 무허를 바라보았다.
 "사백님! 제가 무슨 잘못이라도……?"
 지변이 말을 더듬으며 억울한 듯 울먹였다.
 "야, 이놈 지변! 네 목소리가 제일 커. 임마!"
 지변은 무허의 말을 듣고 바로 자리로 들어갔다. 지변이 자리로 돌아가자 이곳 은자각의 최고 연장자인 지선이 무허에게 다가왔다.
 "사부님! 여기 모인 사람이 은자각 식구들입니다. 사질 녀석들을 제가 불러모았습니다. 아무리 오랫동안 밖에 계셨어도 이들이 모두 사부님의 손자들 같은 자들인데 인사는 드려야지요."
 무허는 지선의 마음을 읽고 고개를 끄덕였다.
 "그래, 내가 무허다. 이렇게 만나게 돼서 반갑구나."
 무허는 모인 사손들의 얼굴을 잊지 않으려는 듯이 하나하나 꼼꼼히 살펴보았다. 그리고 마침 무엇이 생각난 듯 얼굴을 굳히며 물었다.
 "그래, 이 중에서 소청검법을 익힌 사람은 누구냐? 손 한 번 들어보아라."
 두 명의 손이 올라갔다. 지변과 그의 제자 청월이었다. 그런데 이상한 사실은 지변의 손이 떨리고 있다는 사실이었다. 무허는 이를 유심히 살핀 후 지변에게 다가가 눈을 바라보았다. 지변은 무허의 눈과 마주치자마자 곧 눈길을 아래로 향했다. 비록 조금이지만 이번에는 손뿐만이 아니라 몸 전체가 떨고 있었다. 무허는 그를 재미있다는 듯 바라보았다.
 '아무래도 이 녀석이 수상해.'
 은자각의 인원을 모두 돌려보낸 후 무허는 지변을 방으로 불렀다. 지변이 들어와 자리에 앉자, 무허는 지변을 한참 살핀 후 으스스한 목소리로 입을 열었다.
 "사실대로 말해라."
 그런 무허의 질문에 지변은 속으로 뜨끔했으나 칠십여 년 이상 지켜온 자신의 비밀을 들킬 수 없다는 생각으로 침을 꿀꺽 삼키며 시치미를 뗐다.
 "무슨 말씀이십니까? 사백님!"
 지변이 사실대로 말할 기미가 보이지 않자 무허는 지변의 눈을 뚫어져라 바라보며 더욱더 으스스한 목소리로 다시 물었다.
 "사실대로 말해! 다 알고 있어."
 확신에 가득 찬 무허의 말에 지변은 모든 것이 들통났음을 알고 그 즉시 머리를 땅에 박았다.
 "죄송합니다. 사백님! 사실은……."
 지변은 칠십여 년 전 자신이 소청검법을 익히던 중 화장실에서 일어난 사건을 사실대로, 아주 떨리는 목소리로 말했다. 지변의 말을 들은 무허는 화가 나기보다는 어이가 없었다.
 "이놈아! 그럼 그때 왜 그 일을 사실대로 말하지 않았어?"
 "그 말이 지성 사형에게 들어가면 아마 전 그때 죽었을 겁니다. 한 번만 용서해 주십시오, 사백님!"
 무허는 지변이 그의 사형인 지성을 아주 무서워한다는 것을 알았다. 하기는 지성이 장문인 시절에는 입문한 제자 십여 명 중 일곱 명 이상이 파문당했었다고 하니 그의 성품을 짐작하고도 남는 일이다. 만약 지성이 그 당시에 그렇게 제자를 파문하지 않았더라면 지금 무당의 인원이 개방 정도는 되었을 것이라고 말하는 미친놈들도 있었다.
 다음날 무허는 한 권의 책을 지변에게 주었다. 그 책을 받는 지변의 손이 떨렸다. 너무도 감격스러웠기 때문이다. 거기에는 '소청검법'이라고 적혀 있었다.
 "사백님! 감사합니다. 이제야 사문에 범한 죄를 씻고 우화등선할 수 있을 것 같습니다."
 빡!
 지변의 말이 끝나자마자 무허가 지변의 머리를 쥐어박았다.
 "야! 네가 이제 겨우 몇 살인데, 우화등선은 무슨 얼어죽을 우화등선이야? 너 지금 나한테 욕하는 거냐? 아니, 빨리 죽으라고 고사지내는 거지?"
 무허의 말을 들은 지변은 자신이 실수했음을 깨달았다. 그렇지만 한편으로 백열 살이 된 자기의 머리를 쥐어박는 무허가 야속하기도 하였다.
 "사백님! 저도 이제 나이가 백열 살입니다. 그러니……."
 '애들 다루듯이 때리지는 마세요'라고 말하려는 순간 무허의 손이 날아왔다.
 "백열 살이 많아? 정확히 백쉰여섯 살 칠 개월 열사흘인 나보다 많아? 그 나이 때 나는 무당의 무공 발전을 위해 폭포 밑에서 열심히, 정말로 열심히 무공 수련에 임했어. 쓸데없는 소리하지 말고 지선의 방에서 술, 거 이름이 뭐더라……? 그게, 그게…… 아! 맞다. 신선 인영주, 그거나 갖고 와. 알았어?"
 "사백님! 신선 인영주가 아니라 신선 인연주입니다. 신선 인연주!"
 지변은 좀 전에 맞은 한을 조금이라도 풀겠다는 듯이 한 글자 한 글자 또박또박 말했다. 지변의 말이 끝나자마자 무허가 주먹을 들어올렸다. 그렇지만 조금 전처럼 머리를 쥐어박지는 않았다.
 "그래, 네 팔뚝 굵다. 혜안 땡초의 표현에 의하면 네 똥 굵다, 이 녀석아! 알았으니까 가져와! 그리고 안주도 같이 가져와!"
 "예, 애들 시켜서 보내겠습니다."
 지변은 말을 마친 후 돌아섰다. 그때 휙 하는 소리가 들렸다. 지변은 신속하게 돌아섰다.
 퍽 소리와 함께 지변의 코에서 피가 났다. 바둑알 하나가 날아와 그의 코를 때린 것이다. 지변이 뭐라 말하려 하자 무허가 먼저 입을 열었다.
 "애들 시키지 말고 네가 가져와! 그리고 이십 초 이내에 안 가져오면 지성에게 말한다."
 무허의 말이 끝나기도 전에 지변은 그 자리에서 사라졌다. 그야말로 허연 눈썹이 휘날리도록 지선이 감추어 둔 신선 인연주를 향해 뛰었다. 코에서는 쌍코피를 질질 흘리면서…….
 그런 그의 모습이 자기 자신이 봐도 한심했던지 큰소리로 하늘에 외쳤다.
 "나도 백열 살이 넘었어요!"
 지선이 술을 놓아둔 은자창(隱者倉)에 도착한 지변은 자신이 할 수 있는 가장 빠른 속도로 술을 집어 들고 밖으로 나왔다.
 '이런 젠장! 벌써 십삼 초가 흘렀네. 칠 초밖에 안 남았다. 급하다 급해.'
 지변은 이십 초 이내에 가져오라는 무허의 말에 최고의 속도로 경공을 전개하며 은자각 사람들의 구내식당인 은자일미각(隱者一味閣)으로 신형을 날렸다. 일미각에서는 점심을 준비하는 듯 사람들이 바쁘게 움직이고 있었지만 지변이 들어왔다는 것은 아무도 알지 못했다.
 단, 지변이 다녀간 후 은자일미각 주방에 난리가 났다. 무허대사 방문 기념 오찬을 위해 마련한 천년하수오 냉채 요리가 사라졌기 때문이다. 그날 점심 무렵 은자일미각 주방보조인 초상 도인의 엉덩이에 불이 났다. 그렇지만 초상 도인은 정말 억울했다. 일미각 주방에 모인 사람 중 자신의 항렬이 가장 늦다는 이유로 자신이 천년하수오 냉채 요리의 책임을 뒤집어썼기 때문이었다.
 지선은 신선 인연주와 천년하수오 냉채 요리를 들고 무허가 머무는 방문을 걷어차고 들어갔다. 그리고 무허를 바라보았다. 무허는 양손을 옆으로 활짝 펼쳐주었다. 그제야 지변은 안심하는 듯 숨을 내쉬었다. 무허의 동작은 '너 살았다'는 의미의 행동으로, 이 행동은 무 자 항렬과 지 자 항렬 제자들 사이의 암호였던 것이다.
 무허는 은자각에서 닷새를 머문 후 무당파 본산으로 가기로 했다.
 지 자 항렬의 인물은 그들의 막내 사제 전신이 무당 본산에 있다는 무허의 말을 듣고 지변을 제외하고 모두 무허를 따라 무당파 본산으로 가겠다고 했다.
 지변은 지난 닷새가 정말 악몽이었다. 식사시간만 되면 은자일미각에 가서 식사를 받아서 갖다 줘야지, 아침이면 물을 내공으로 덥혀서 바쳐야지, 시시때때로 술상 봐오라는 무허의 말에 눈썹이 휘날리게 뛰어 다녀야지…… 지변이 은자각에 들어온 이후 최악의 나날이었다.
 그런 무허가 이곳을 떠난다고 하는데 자신이 따라가겠다고 하지 않는 것은 당연한 것이었다. 그렇지만 그의 사형제들은 그렇게 생각하지 않았다.
 지변이 무허 사백을 모시고 무당산 본산으로 가고 싶은 마음은 굴뚝같지만 다른 사형제들을 위해 양보하는 것으로 생각했다. 그런 지변의 마음에 감동을 한 지풍과 지선이 은자각에 남겠다고 나섰다.
 지변은 아무것도 모르고 철없이 나선 두 사제가 정말 바퀴벌레보다도 싫었다. 그렇지만 지성은 지풍과 지운을 칭찬하며 그곳에 남도록 하고 지변을 일행에 포함시켰다. 지변이 다시 자기가 남겠다고 말하려는 순간 무허의 눈과 마주쳤다. 지변은 지선의 뜻을 따르겠다고 하며 눈물을 흘렸다.
 그 눈물을 그의 사형제는 감격의 눈물이라고 생각했지만 그 눈물의 진실을 알고 있는 것은 무허와 지변 단 둘뿐이었다.
 무허를 수행하여 지선, 지성, 지변과 청명, 청죽이 함께 내려가기로 결정되었다. 모두들 무허와 함께 한다는 사실에 기분이 좋았다.
 청명과 청죽은 일행의 짐을 모두 지고 무허의 뒤를 따를 예정이지만 그래도 기분이 좋은지 싱글벙글했다. 지변은 무허의 협박으로 무허의 옆에 꼭 붙어서 행동을 하기로 했다.
 무허의 수발을 드는 것이 그의 임무다. 그렇게 일행의 역할이 결정되고 출발하려는 순간, 무허가 지변의 어깨를 두드렸다. 지변이 무허를 바라보자 지변에게 가까이 오라고 손짓을 하고 귓속말을 했다. 일행 모두는 그런 지변을 부러운 듯 바라보았다. 그렇지만 무허의 귓속말을 들은 지변은 얼굴에 불만의 빛을 가득 담은 채 청명과 청죽의 짐을 졌다.
 '사백님도 정말 너무하시지. 사질 녀석들도 빈 몸으로 건들건들 가는데, 나만 이렇게 짐을 지고…….'
 지변이 그렇게 투덜댈 때 무허의 전음이 들려왔다.
 － 너 불만 있냐? 그럼, 짐 내려놔. 나는 지성에게 귓속말 좀 하고 올 테니까.
 무허의 말을 들은 지변은 얼굴을 밝게 하고 아주 기분 좋아 죽겠다는 듯 실실 웃어가며 힘차게 앞으로 걸어갔다. 무허는 그런 지변을 보며 마음속으로 낄낄댔다.
 '혜헤헤. 지변 녀석을 이렇게 다루는 것도 재미있는데…… 혜안 녀석이 이런 재미로 신이를 괴롭히는 건가?'




제 10 장
내가 토끼냐? 풀만 먹게
　


 무당파 안에 들어온 혜안과 신은 진선이 임시로 마련해준 방에 들어와 앉아 있었다. 혜안은 좀이 쑤셔 견딜 수가 없었다. 그렇지만 체면이 있어서인지 함부로 돌아다니지는 않고 있었다.
 벌써 방 안에 들어온 지 두 시진이 넘었다. 그때까지 방 안에서 진선의 연락을 기다리며 밖으로 나가지 않은 것은 혜안의 놀라운 인내심이었다. 혜안이 잠을 자는 시간을 빼고 한 시진 이상 움직이지 않은 것은 이번이 처음이었다. 그렇지만 그도 더 이상은 참기가 힘들었다.
 '이런 망할 놈의 진선 녀석! 나를 혼자 처박아두고 어디를 돌아다니는 게야?'
 혜안은 자신을 방에 데려다 두고 사라진 진선을 욕하며 장난감을 찾듯 신을 바라보았다.
 "푸아, 후아. 드르렁 쿨쿨……."
 신은 혜안의 심심함에도 아랑곳하지 않고 잠을 자고 있었다. 태평스럽게 잠을 자는 신을 보는 순간 혜안의 속이 끓었다.
 '이런 망할 놈을 보았나. 사부가 이렇게 심심해서 미칠 지경인데 제자라는 녀석이 잠을 자? 이런 고얀 놈!'
 혜안은 음흉한 미소를 지으며 번개처럼 신의 코를 움켜쥐었다. 단잠을 자다가 혜안에게 코를 움켜잡힌 신의 눈이 번쩍 떠졌다. 그리고 혜안을 노려보았다.
 "눈깔아! 이 자식아!"
 혜안은 신이 자신을 노려보자 신의 코를 더욱더 움켜쥐었다. 신은 더 이상 참기가 힘들었는지 벌떡 일어났다. 그리고 콧김을 확확 내뿜으며 말했다.
 "혜안 사부님! 도대체 왜 이러세요?"
 혜안은 제자라는 녀석이 자신에게 대드는 것에 화가 나서 망치를 손에 들었다.
 "너, 이 녀석! 감히 하늘같은 사부에게 덤벼?"
 혜안은 미친 듯 망치를 휘둘렀다. 신은 혜안의 망치를 다람쥐처럼 피해 다녔다. 무허가 말한 대로 발바닥에 변을 볼 때처럼 힘을 조절해 가며 달린 것이다. 혜안의 눈이 커졌다.
 '허허! 이놈이 이제 웬만한 공격은 피해 다니네. 그렇다면…….'
 혜안의 망치질이 조금 전과는 비교할 수 없을 정도로 빠르게 움직이기 시작했다. 그런 혜안의 공격은 피할 수 없었는지 마침내 혜안의 망치가 신의 머리에 떨어졌다.
 딱!
 "도대체 왜 이러시는 거예요?"
 신은 혜안의 망치질을 이해할 수가 없었다. 아무 짓도 하지 않고 조용히 잠만 잤는데 사부라는 사람이 갑자기 달려들어 망치질을 해대니 황당할 수밖에…….
 "네, 이놈! 네놈이 나를 무시해?"
 혜안의 말에 신은 이해하지 못하겠다는 듯 머리를 좌우로 흔들어대며 혜안을 계속 바라보았다.
 "이놈이 아직도 눈을 똑바로 치켜 뜨고……."
 "왜 자꾸 때리세요? 계속 이러시면 무허 사부님께 말할 거예요?"
 혜안은 신이 무엇을 말하겠다고 하는 것인지 궁금했다.
 "뭘 말하겠다는 거냐?"
 "지난번에 지옥팔마 아저씨들한테……."
 신이 지옥팔마에게 금덩이 받은 것을 말하겠다는 것을 알고 그는 얼른 신의 입을 막았다. 그리고 그에게 어울리지 않는 비굴한 얼굴을 하며 입을 막은 손을 떼어 신의 머리를 쓰다듬어 주었다.
 "신아! 이 사부가 화가 난 것은 네가 무허가 가르쳐준 잠 잘 자는 법만을 매일 연습하기 때문이란다. 이 사부의 변 잘 싸는 법이 무허의 것보다 백 배는 좋은데, 우리 신이가 이 사부의 것은 연습하지 않으니 화가 나서 그런 게야."
 신은 믿을 수 없다는 표정을 지었지만 따져봐야 본전도 못 찾는다는 것을 알고 짐짓 알겠다는 듯 머리를 끄덕였다. 혜안은 신이 자신의 말을 믿는 것으로 알고 안도의 한숨을 내쉬었다.
 '망할 놈의 팔마(八魔) 새끼! 뇌물을 주려면 아무도 없는 곳에서 줄 것이지.'
 혜안이 이렇게 안도의 한숨을 내쉬며 아무 죄 없는 지옥팔마의 욕을 해대고 있을 때 문이 열리며 팔십 정도 되어 보이는 노도인(老道人)과 함께 진선이 혜안의 방에 들어왔다.
 "무량수불(無量壽佛)! 빈도, 소림의 대승이신 광불 혜안 큰스님을 뵙습니다."
 혜안은 그가 무당의 장문인 청수라고 생각하고 합장을 했다.
 "아미타불(阿彌陀佛)! 그래, 혜안이 무당 장문인을 뵙는구려."
 혜안이 무당 장문인이라고 하자 진선과 들어온 노도인의 얼굴이 붉어졌다.
 "혜안 스님! 이분은 장문인이신 청수 사백이 아니시라 제 스승 되시는 청풍 도장이십니다."
 혜안은 들어온 도인이 장문인이 아니라는 사실에 조금 언짢은 생각이 들었다. 사조의 친구인 사람이 찾아왔는데 장문인이 모습이 보이지 않아 그런 것이다.
 "무당은 진정 예를 모르는 곳이구먼. 그래, 사조의 친구가 되는 사람이 왔는데 장문인이라는 사람이 코빼기도 안 보여! 여기가 무당이 아니라 소림이면 장문인이고 나발이고 나한테 죽었어!"
 혜안의 기분을 알고 청풍이 부드러운 소리로 말했다.
 "대사(大師)님! 그 일은 정말 죄송스러우나 장문 사형은 지금 소림사에 가 계십니다."
 "소림사! 왜?"
 혜안은 소림사라는 말이 나오자 반가운 듯 목소리가 커졌다.
 "대사님! 말씀이 길어질 듯하니 조금 앉아서……."
 혜안은 청풍의 말을 듣고서야 청풍과 진선이 아직도 서 있는 것을 알게 되었다. 약간 미안한 생각이 들었다.
 "그렇구먼. 앉으시게."
 혜안의 말에 청풍과 진선이 앉았다.
 "대사님! 사실은 요즘 강호가 아주 혼란스럽습니다."
 "왜?"
 혜안은 궁금한 듯 청풍에게 다가가며 말을 건넸다.
 "혈방의 무리들이 들끓고 있어서 저희 중원이 하루도 조용할 날이 없습니다. 그래서 이번에 소림에서 이 문제로 회의를 여는 관계로 저희 장문께서 소림으로 가셨습니다."
 혜안은 그제야 이해가 간다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "부끄러운 말씀이지만 저희 구파 일방 중 청성과 점창을 비롯하여 이미 사대문파가 무너지고 지금 남아 있는 문파로는 대사님의 소림과 저희 무당 그리고 아미, 화산, 곤륜, 그리고 개방뿐이옵니다."
 청풍은 말하면서 얼굴이 점점 붉어졌다. 무림의 대선배인 혜안 앞에서 이런 말을 드리는 것이 정말 부끄러웠기 때문이다. 전신도 청풍과 혜안의 대화에 흥미가 있는지 두 사람에게 가까이 다가갔다.
 "그런데 혈방이라는 데가 그렇게 세요?"
 청풍은 두 사람의 대화에 갑자기 끼여든 당돌한 꼬마의 행동에 심기가 좋지 않은지 입꼬리가 흔들렸으나 그가 혜안과 같이 온 것을 알고 목소리를 누그러뜨리며 말했다.
 "꼬마야! 네가 혜안 스님과 함께 와서 빈도가 더 이상 말하지 않으나 어른들이 말하는 곳에 함부로 나서면 안 되는 게야. 알겠느냐?"
 청풍의 말에 당황한 것은 진선이었다. 자신이 급하게 청풍을 모셔오는 바람에 미처 혜안, 무허의 공동제자도 함께 왔다는 소리를 하지 못한 것이다. 진선의 당황하는 모습에 혜안의 입가에 미소가 돌았다.
 "사부님!"
 청풍은 그를 부르는 진선의 말을 듣고 고개를 돌렸다. 진선은 곧 청풍에게 귓속말을 속삭였다. 진선의 말을 듣는 청풍의 얼굴이 점점 파랗게 질려가더니 진선의 말이 끝날 때쯤에는 거의 울상이 되었다.
 진선의 말이 끝나자 청풍이 얼른 신에게 머리를 조아렸다.
 "사숙님! 못난 제자가 사숙님께 죽을죄를 졌습니다."
 신은 나이 많은 할아버지가 자신에게 절을 하며 죽을죄를 졌다고 하자 이상한 생각이 들었다.
 "진선 도인님! 도대체 이 할아버지가 왜 이러세요?"
 신의 말을 듣자 청풍이 진선을 괘씸한 듯 노려보았다
 "네, 이놈! 진선! 네놈이 어찌 행동했기에 너에게 사조되시는 분이 너에게 존칭을 쓴단 말이냐? 네놈이 더 이상 살고 싶지 않은 게냐?"
 청풍의 말에 진선의 몸이 덜덜 떨리며 살려달라는 애처로운 눈빛으로 신을 쳐다보았다.
 신은 자신의 말을 듣고 청풍이라는 도사 할아버지가 진선을 죽이겠다는 말을 하자 자신이 말을 크게 잘못한 것이라고 생각했다. 그는 진선이 정말 죽을 수도 있다는 생각에 청풍에게 머리를 숙였다.
 "청풍 도사 할아버지! 제가 잘못했어요. 신이가 잘못했으니까 용서해 주세요."
 "사숙님! 제게 머리를 숙이시다니요?"
 청풍은 자신에게는 사숙이 되는 신이 머리를 숙이며 애원하자 당황하며 신을 얼른 일으켜 세우려 상체를 잡고 힘을 주었다. 그렇지만 신의 몸은 꿈쩍도 안 했다. 청풍은 깜짝 놀라며 힘을 다해 일으켜 세우려 했다. 청풍의 얼굴에 땀이 흘렀다. 이 모습에 놀란 것은 청풍과 진선이었다.
 '세상에 삼 갑자의 힘으로도 일으켜 세우지 못하다니 도대체 사숙님의 내공이 얼마나 된다는 말인가?'
 '지난번 중원쌍괴 중 청괴를 물리친 것은 무허 태사백조님께서 격체진력(隔體盡力)을 사용한 것으로 알았더니 그게 소사숙조님의 본신 공력이란 말인가?'
 두 사람이 이렇게 놀라워하고 있는 사이 혜안이 신과 청풍을 일으켜 세웠다. 혜안의 얼굴도 약간은 놀란 것 같은 표정이다.
 "이보시게, 청풍! 진선을 한번 용서하시게. 사실은……."
 혜안은 진선과 만난 일부터 이곳에 올 때까지의 일을 설명했다. 혜안의 말을 들은 청풍은 그제야 전신 사숙이 진선에게 존대를 하는 이유를 알고 고개를 숙였다. 그리고 그가 오십 년 전의 괴인인 중원쌍괴를 무찌르고 수하로 삼았다는 말에 놀라워했다. 중원쌍괴는 청풍 자신도 이기기 힘든 고수였다. 솔직히 말하면 이길 수 없는 상대였다.
 "진선아! 혜안 큰스님의 말씀을 듣고 지금까지의 죄는 용서할 것이다. 그렇지만 앞으로는 그런 일이 절대로 없어야 한다. 아무리 전신 사숙께서 그렇게 생각하시더라도 그럴 수는 없는 것이다. 알겠느냐?"
 "예! 사부님."
 진선의 대답을 들은 청풍은 전신에게로 얼굴을 돌렸다.
 "전신 사숙님! 아무리 그것이 힘들더라도 사숙께서는 이 무당 안에서는 누구에게도 존대하여서는 안 됩니다. 만약 사숙께서 존대하실 경우는 상대방이 큰 벌을 받게 됩니다. 아시겠습니까?"
 "네. 아니, 응!"
 청풍은 그런 사숙이 귀여웠다.

*　　　*　　　*

 천산! 우뚝 솟은 고봉들이 수도 없이 많은 곳.
 혈방의 총단은 천산의 고봉인 대설산의 암연곡(暗煙谷)에 위치하고 있었다. 암연곡은 항상 어두운 연기가 계곡 전체를 메우고 있기 때문에 이곳 천산의 주민들도 출입을 금하고 있는 곳이었다.
 사람들은 이 연기가 자연적으로 발생하는 것으로 알고 있지만 사실은 혈방의 독인들로 구성된 마독당(魔毒堂)에서 인위적으로 뿜어내고 있는 것이었다. 이 연기는 단혼연(斷魂煙)이라는 것으로 조금 들이킬 경우 기억을 잃게 할 정도의 효력이 있으나 한 시진 이상 마실 경우 사람을 사망에 이르게 하는 독무였다.
 암연곡 내에는 커다란 여덟 개의 건물을 기본으로 하여 수백 개의 작은 건물이 있다.
 여덟 개의 커다란 건물은 혈혼검마와 혈귀도마가 거주하는 방주전과 2전인 혈전(血殿)과 살전(殺殿) 그리고 4당의 건물인 혈무당(血武堂), 황천당(荒千堂), 마독당(魔毒堂) 그리고 실혼당(失魂堂) 그리고 이들의 모든 집회를 여는 신국(神國)으로 구성되어 있다.
 신국의 건물 두 개의 태사의에 혈혼검마와 혈귀도마가 앉아 있고, 좌우에는 혈방의 군사 마제갈과 혈방주의 직속부대인 혈세단의 단주 영세무적마(永世無敵魔) 지옥성(地獄成)을 비롯하여 2전주와 4당주 그리고 15분타주가 모여 있었다.
 평소 회의에는 일반적으로 16분타주가 참석하지 않는 것이 보통인 것으로 보아 오늘의 회의는 그만큼 중요한 회의였던 것이다. 혈방은 16분타로 구성되어 있는데 분타주 한 명이 보이지 않는다.
 오랜 시간 동안 마치 먼저 입을 여는 자는 죽는 것으로 되어 있는 것처럼 아무도 입을 열지 않았다. 이러한 침묵이 답답했던지 혈혼검마가 짜증이 가득한 걸쭉한 목소리로 입을 열었다.
 "지옥서면! 칠칠맞지 못하게 네놈이 그깟 무당의 도사 하나를 해치우지 못했단 말이냐?"
 "……."
 지옥서면은 그러한 혈혼검마의 말에 아무 대답도 못하고 머리를 박고 있었다. 그러고 보니 이곳에 있는 스물여섯 명 중 스물다섯 명은 자리에 앉아 있는데, 단 한 명 지옥서면은 머리와 발을 땅에 붙인 채 배를 활처럼 휜 자세를 유지하고 있었다. 그래서 분타주 중 한 명이 자리에 보이지 않았던 것이다.
 대답을 하지 못하는 지옥서면을 바라보며 혈혼검마는 자신의 검을 뽑아 들었다. 막 검을 휘두르려는 순간 혈귀도마가 혈혼검마의 손을 잡았다.
 "이보게, 혈혼(血魂)! 지옥서면의 죄가 중하나 어찌 수하의 목숨을 함부로 취할 수 있겠는가? 지옥서면이 비록 능력은 부족하지만 그 동안 우리를 위해 일한 공이 있으니 이번 한 번만 용서해 주지."
 칼을 쳐든 채 살기 가득한 눈으로 온몸을 부르르 떨며 지옥서면을 바라보던 혈혼검마는 혈귀도마의 말에 검을 다시 검 집에 집어넣었다.
 "지옥서면! 오늘 네놈은 혈귀(血鬼)의 도움으로 살아난 줄 알아라. 알겠느냐?"
 지옥서면은 몸을 부들부들 떨기만 할 뿐 아무런 말을 하지 못했다.
 '알았어. 이 검마 새끼야! 알았으니까 빨리 자리에 좀 앉게 해줘. 힘들어 미치겠단 말이야.'
 보는 이들은 지옥서면이 혈혼검마의 말에 겁을 먹고 몸을 떠는 것으로 생각했지만 실제로는 자신의 현재 자세 때문에 몸을 떨고 있는 것이었다. 만약 이 사실을 혈혼검마가 알았다면 지옥서면의 내일은 없었을 것이다. 그렇지만 아무도 이런 사실을 모르고 있었다. 억세게도 명이 긴 지옥서면이었다. 이거, 주인공보다 오래 사는 거 아냐?
 곧 이어 혈귀도마가 지옥서면에게 자리에 돌아가도록 했고 그는 부들부들 떨며 자신의 자리로 돌아갔다.
 자리가 어느 정도 정리되자 혈귀도마가 자리에서 일어나 앉아 있는 인물들을 훑어본 후 입을 열었다.
 "이제 구파 일방 중 소림, 무당, 화산, 아미, 곤륜 그리고 개방만이 남았다. 이제 이들과 5대 세가만 제거하면 중원은 우리 것이 되는 것이다. 모두 십 년 전의 원한은 잊지 않았겠지?"
 "예!"
 "무적혈창(無敵血槍)!"
 혈귀도마의 지적이 있자 가시와 같은 수염이 더부룩하게 난 얼굴에 붉은 전포를 입고 좌측 두 번째 자리에 앉아 있던 사내가 고개를 돌렸다. 그는 삼국지의 장비를 연상시키는 무적혈창 천붕서로 길이가 약 1장이 넘는 대장창(大長槍)을 들고 자리에서 일어났다.
 "말씀하십시오, 방주님!"
 "너는 지금 혈무당에 소속된 전 인원을 이끌고 곤륜파를 친다. 알겠느냐?"
 "예, 방주님!"
 천붕서는 대답을 하자마자 밖으로 나갔다.
 "활시운영(活屍雲影)!"
 혈귀도마는 천붕서가 자리를 나서자 즉시 우측 두 번째에 앉아 있던 실혼당주(失魂堂主) 활시운영(活屍雲影) 추인혼(追認魂)을 불러 세웠다.
 "예!"
 추인혼은 자신의 염소수염을 쓰다듬으며 자리에서 일어났다.
 "너는 실혼당의 전 인원을 이끌고 남궁세가로 가라. 한 놈도 살려두지 마라. 알겠느냐?"
 "예, 방주님!"
 실혼당주 활시운영 추인혼도 대답을 하며 밖으로 나갔다. 그들이 밖으로 나가는 것을 확인한 혈귀도마는 자리에 앉았다. 혈귀도마가 자리에 앉자 혈방의 군사인 마제갈이 일어나 혈혼검마와 혈귀도마에게 인사하고 혈방의 인물을 훑어보았다.
 "이제 곤륜과 남궁세가는 곧 중원에서 사라지게 될 것입니다. 이제 급하게 남은 문제는 한 가지뿐입니다. 바로 무당이지요."
 마제갈은 말을 중단하고 지옥서면을 노려보았다. 지옥서면은 군사 마제갈이 노려보자 흠칫했다. 혹시 자신을 죽이겠다고 할지도 모르기 때문이다.
 '이 자식은 또 왜 이래? 검마도 용서한 일을 네가 왜 나서서 지랄이야? 나 원, 더러워서. 그냥 확 엎어버려?'
 마제갈은 이런 지옥서면을 잠시 살핀 후 말을 이었다.
 "무당파를 지금 당장 처리할 수는 없습니다. 그들에게 은자각이 지금처럼 존재하는 한 우리의 피해가 너무 큽니다. 그렇지만 진선은 반드시 해치워야 합니다. 우리 혈방의 명예를 위해서 말입니다. 어느 분이 이 일을 해주시겠습니까?"
 마제갈이 회의에 참석한 인원을 휘 둘러보았다. 한 사람이 손을 들고 벌떡 일어났다. 모두의 시선이 그에게 쏠렸으나 바로 외면해버렸다. 지옥서면이 손을 들고 일어섰기 때문이다. 지옥서면은 그런 주변의 동료들을 이해하지 못하겠다는 듯 아무 생각 없이 눈만 끔벅거리며 살폈다.
 "이런 미친 새끼! 가만히 있으면 중간이나 가지. 이 쥐새끼야!"
 지옥서면이 일어서는 것을 보고 혈혼검마가 마시고 있던 찻잔을 던졌다. 화 때문에 공력이 상당히 들어가 있어서 그런지 날아가는 잔은 눈에 보이지도 않았다. 그냥 바람을 가르는 소리만이 들렸다. 일어섰던 지옥서면은 바람 가르는 소리가 들리자 고개를 돌렸다. 그렇지만 눈앞에 아무것도 보이지 않았다. 지옥서면은 의아한 듯 머리를 갸웃거렸다
 '이게 무슨 소리지?'
 퍽!
 지옥서면의 머리가 터지며 피가 흘렀다. 지옥서면은 머리를 만지다 손에 피가 묻은 것을 보고 놀라 그대로 쓰러졌다. 바닥에 그대로 머리가 닿는 바람에 머리가 깨지는 소리가 다시 들렸다. 후에 지옥서면의 뇌수술을 집도한 의원의 말에 의하면 놀라서 쓰러지는 바람에 입은 상처가 훨씬 컸다고 한다. 목숨은 구했지만 정신이 약간 이상해졌단다. 그 상태에서 더 이상해졌다니 어떻게 변한 것일까?

*　　　*　　　*

 혜안과 전신이 무당에 온 지 닷새가 지났다. 무당에서 그들에게 특별한 배려를 하였으므로 별다른 불편은 없었지만 단 하나 식사가 문제였다. 무당에서는 혜안이 스님인 것을 고려하여 그가 비록 육식을 즐긴다는 것을 알고 있지만 차마 고기를 내어놓지 못하고 채소류만으로 찬을 만들어 두 사람에게 제공했기 때문이다.
 신의 경우 많이 먹기는 하지만 특별히 육류를 즐기는 것은 아니어서 별다른 문제가 없었다. 그러나 한 끼라도 고기를 먹지 못하면 입 안에 가시가 돋는 혜안은 미칠 지경이었다. 그렇다고 무당의 제자들에게 고기반찬을 가져오라고 하기에는 그나마 남아 있는 체면이 허락지 않았다.
 점심시간이 되어 혜안과 전신에게 식사가 차려졌다. 혜안은 혹시나 하는 생각에 상을 휘 둘러보았다. 역시나 채소밭이었다. 더 이상 고기 없이 밥을 먹을 수는 없다고 생각했다.
 '이런 얼어죽을 말코 녀석들! 이거 고문하는 거야, 뭐야? 미치겠네. 어떻게 고기를 먹나?'
 혜안이 이런 고민을 하는 사이 전신은 자신의 밥 한 공기를 뚝딱 해치우고 혜안의 밥그릇을 노려보았다. 혜안은 고기 생각이 머리에 꽉 차 한 숟가락도 입에 대지 못하고 있었다.
 "혜안 사부님! 제가 이 밥 먹어도 되요?"
 혜안은 고기 생각에 정신이 팔려 있었다. 그런 와중에 전신의 말이 들릴 리가 없었다. 혜안은 전신의 말을 듣지도 못하고 대답했다.
 "그러려무나."
 전신은 혜안의 허락을 받은 후 혜안의 밥을 자기 앞으로 가져간 후 눈 깜짝할 순간에 해치웠다.
 '허락하셨을 때 얼른 먹어야지. 조금 있다가 아니라고 우기면 곤란하잖아.'
 혜안이 고기 생각으로 정신을 팔다가 그래도 먹고 살아야겠다는 생각으로 밥그릇에 숟가락을 집어넣었다.
 턱!
 밥이 퍼지는 소리라고는 생각할 수 없는 허무한 소리가 들리자, 혜안은 밥그릇이 있었던 곳에 눈의 초점을 맞추었다. 그의 밥그릇이 사라지고 없었다. 반대편 전신의 앞에는 깨끗이 비워진 밥그릇 두 개가 떡하니 놓여져 있었다. 혜안은 밥그릇을 들어 신의 머리를 내리쳤다.
 틱!
 전신은 식사 후 포만감에 따른 자연적 결과로 졸음이 밀려오는 와중에 자신의 머리로 눈물이 솟을 정도의 타격이 주어지자 가격의 주인공인 혜안을 노려보았다.
 "이 자식이! 어딜 째려봐?"
 혜안은 제자인 전신이 자신을 노려보자 기분이 언짢았다. 감히 사부의 밥그릇에 허락도 없이 손을 대고 무엇이 잘났다고 하는 것인지 알 수가 없었다.
 "이놈아! 사부의 밥그릇에 허락도 없이 손을 대놓고 무엇을 잘했다고 눈을 들고 똑바로 쳐다보냐? 이 망할 놈아!"
 "사부님이 먹으라고 말씀하셨잖아요!"
 전신은 혜안에게 맞은 것이 정말로 억울한 듯 혜안의 호통에도 눈을 풀지 않고 계속 노려보았다. 혜안은 그제야 좀 전에 말한 것이 그 말인 줄 알았다. 그렇지만 사부 체면에 미안하다고 할 수는 없었다.
 "그렇게 계속 쳐다보다가 가자미, 광어, 도다리 눈 되겠다. 이놈아! 당장 눈 못 풀어? 그리고 사부님이 아무리 그렇게 말해도 한 번 더 물어보는 것이 제자의 도리이지, 날름 처먹어? 이 나쁜 놈아! 네 배만 배고 내 배는 배도 아니냐? 너 눈 안 풀지? 빨리 풀어!"
 혜안은 전신이 계속해서 자신을 노려보자 말도 안 되는 소리를 해가며 윽박질렀다. 전신도 어쩔 수 없다는 듯 눈을 풀었다.
 '으이씨! 내가 참자. 이놈의 영감쟁이 더 늙으면 내가 고기 잡아 주나봐라. 생풀만 잔뜩 차려주고, 나는 무허 사부님하고 화로에 불 피우고 고기 구우면서 영감쟁이 방 쪽으로 부채질하면서 먹어야지.'
 전신은 생각만 해도 기분이 좋은지 절로 입이 벌어졌다.
 혜안은 더 이상은 참을 수 없다고 생각하고 방을 나섰다. 전신은 식후 복부팽만감에 의한 수면 촉진현상으로 이미 잠이 들었다.
 혜안은 무당파의 식사를 담당하는 주방을 찾았다. 이곳저곳을 두리번거리던 혜안의 눈에 초일이 보였다.
 "초일아! 이리 좀 오너라."
 초일은 혜안을 알아보고 달려와 머리를 숙였다.
 "그래, 초일아! 여기 주방이 어디 있느냐?"
 혜안의 질문에 초일은 무당의 주방을 가르쳐주고 무공을 수련해야 한다며 인사를 하고 연무장으로 달려갔다.
 '어휴, 우리 신이 녀석이 이 녀석 반만 됐어도 얼마나 좋을까?'
 초일의 말에 따라 무당파의 주방에 도착한 혜안이 주방 안으로 들어가자 취사담당 책임도사인 수광이 달려와 머리를 숙였다.
 "무량수불! 대사님께서 어인 일이십니까?"
 "아미타불! 본 승이 특별히 복용해야 하는 선식(仙食)을 만들어 먹기 위해서 이곳에 왔네."
 혜안은 말씀을 해주면 자신들이 만들어주겠다는 수광을 힘들게 만류했다. 선식의 비밀을 유지해야 한다고 하면서 주방에 있던 도인들과 일반인을 주방에서 추방해냈다. 무당의 주방을 완전 정복한 혜안의 가슴은 뿌듯했다.
 사람들이 멀리 사라진 것을 확인하고 혜안은 재료창고를 뒤지기 시작했다. 그렇게 뒤지기를 한 시진 가까이 하여 그는 창고에 있는 고기라는 고기는 다 끌어냈다.
 돼지고기, 닭고기, 소고기, 양고기, 꿩고기, 뱀고기 등등…….
 그 많은 고기를 보니 혜안은 너무 감격스러웠다. 당장에 삼매진화를 일으켜 구워 먹을까 하다가 역시 고기는 숯불에 구워야 제 맛이라고 생각한 혜안은 곧 숯불을 일으켰다. 먼저 전채 요리로 뱀을 굽기 시작했다. 불에 올려진 뱀이 오그라들며 바짝 구워지자 혜안은 한 입에 톡 털어놓았다.
 "으음, 역시 모듬 화로구이의 시작은 뱀이 최고야. 몸에도 좋고 맛도 얕은맛이 돌며 향긋하고 양도 많지 않아. 정말 전채요리 중에는 최고라니까."
 뱀 한 마리를 깨끗이 해치운 혜안은 본격적인 숯불구이를 진행해 나갔다. 나와 있는 고기를 차례로 해결하고 통돼지 한 마리만이 남았다. 그의 배는 이미 남산만해져 있지만 지금껏 참아온 고기에 대한 갈증이 남은 통돼지를 해치우도록 종용했다.
 '이제 통돼지 한 마리만 남았네. 이걸 어떻게 해치워야 잘 해치웠다고 소문이 나나…….'
 한참을 고민하던 혜안은 통돼지 바비큐로 메뉴를 결정했다. 그렇지만 문제가 발생했다. 통돼지를 익힐 만한 장비가 없었던 것이다. 할 수 없이 공력을 약하게 하여 삼매진화를 일으켜 돼지를 익혔다. 그리고 돼지를 자르는 순간 혜안의 눈에 실망의 빛이 가득했다.
 돼지의 속살이 익지 않은 것이다. 혜안은 다시 공력을 조금 더 불어넣어 삼매진화를 일으켰다. 그 순간 돼지에서 불이 치솟으며 무당파 주방의 천장에 옮겨 붙었다. 혜안은 급히 몸을 날려 자신의 숙소로 도망을 쳤다.
 자신의 방으로 돌아온 혜안은 잠들어 있는 신의 옆으로 얼른 들어갔다.
 '휴우, 본 사람 없어서 다행이다.'
 불은 무당파 주방을 전소시킨 후 진화되었다.
 잠에서 깬 신은 누군가가 자신을 바라본다는 생각이 들어 바로 고개를 쳐들었다. 무허 사부와 세 명의 노인이 그를 바라보고 있었다. 무허의 얼굴을 보고 신은 반가운 마음에 벌떡 일어나 무허의 가슴에 푹 안겼다. 그렇게 안겨 있는 사이 세 명의 눈과 마주쳤다.
 그 세 명의 노인은 무허의 제자, 사질인 지선, 지성, 지변이었다. 어린 사제 전신을 바라보는 세 사람의 입가에 미소가 고였다. 성질 더럽기로 소문난 지변의 입가에서도 미소가 보인 것은 뜻밖이었다.
 잠시 후 전신이 누워 있던 옆에서 부스럭거리는 소리가 나며 혜안이 일어났다. 혜안의 눈에도 세 명의 노인 얼굴이 들어왔다. 혜안이 깨어나는 것을 본 지선, 지성, 지변은 즉시 머리를 숙였다. 혜안도 그들을 알아보고 머리를 끄덕거리는 것으로 반가움을 대신했다.
 그날 저녁 신의 방에서 신선 인연주를 놓고 술잔치가 벌어진 것은 물론이다.
 무허가 무당 경내에 도착한 지 사흘 후 전신 일행은 초일을 동행하여 소림으로 향했다. 처음에는 진선이 동행하겠다고 했으나 신이 심심할까봐 나이가 어린 초일이 동행하게 되었다.




제 11 장
남궁가령은 내 거야, 손대지 마!
　


 혈귀도마로부터 남궁세가를 없애라는 명을 받은 실혼당주 추인혼은 실혼당으로 돌아와 일을 상의하기 위하여 부당주인 광란발작(狂亂發作) 정신병(精神病)을 불렀다.
 정신병은 원래 실혼당의 당주였으나 방주의 직속부대 혈세단(血洗團)의 단주인 영세무적마(永世無敵魔) 지옥성(地獄成)과 말다툼을 벌이다 흥분하여 혈혼검마가 아끼는, 동방의 신비국 고려에서 만들어진 고려청자 요강을 바닥에 던져 박살을 내는 바람에 부당주로 강등된 자였다.
 그 덕분에 추인혼은 부당주 신분에서 당주가 되었으므로 지금은 정반대의 입장이 된 것이다. 그런 만큼 실혼당주인 활시운영(活屍運營) 추인혼(追認魂)도 정신병에게만은 함부로 하지 못했다. 그 정도로 정신병의 성질은 더러웠다. 성질만 더러운 게 아니라 무공 또한 절정의 고수였다.
 정신병이 들어오기를 기다리며 남궁세가를 없앨 방법을 연구하느라 골머리를 싸매고 있는데 갑자기 뒤통수에 불이 났다.
 "어이, 당주! 나 불렀어?"
 추인혼은 그 목소리의 주인공이 정신병이라는 사실을 알고 괜히 시비 걸어봐야 골치만 아프다는 생각으로 꾹 참고 웃는 얼굴로 뒤를 돌아보았다.
 뒤에는 예상한 대로 정신병이 와 있었다. 정신병은 꼽추였다. 정신병은 원래 황실의 한림원 학사의 아들이었다. 아버지의 뒤를 이어 황실관료로 진출하고자 학문에 심혈을 기울이던 중 황실 동창의 제독인 환관 나남자(羅男子)의 마차에 부딪쳐 허리를 다쳤다.
 정신병의 아버지는 이 사실을 황제에게 고해 나남자의 죄를 묻도록 주청하였으나 나남자를 신임하던 황제는 오히려 정신병의 집안을 몰살시켰다. 모든 것이 나남자의 음모 때문이었다. 정신병은 하인의 도움으로 간신히 탈출하였다. 그렇지만 그 당시의 충격으로 이름처럼 정신이 조금 이상해졌다.
 이곳저곳을 떠돌며 동냥을 하며 지내던 중 현 혈방의 방주인 혈혼검마와 혈귀도마의 스승 귀혼마(鬼魂魔)에 의하여 구원을 받아 생명을 보존함은 물론 그에게서 광란무(狂亂武)라는 무서를 얻어 절정의 고수가 되어 현재에 이른 것이다.
 광란무는 혈방의 개파초부터 존재했던 무서(武書)이지만 혈방이 설립된 이후 정신병이 익히기 전까지 아무도 그 무공을 익히지 못했다. 귀혼마는 무공을 가르쳐 달라는 미친놈의 말에 죽은 사람 살려준다는 생각으로 아무도 익히지 못하는 광란무를 준 것인데 뜻밖에 정신병이 그것을 익히고 만 것이다. 즉 광란무는 혈방을 세운 인물로 알려진 사람 중의 한 명인 광견자(狂犬子)의 무공이었는데 특이하게 정신병자만이 익힐 수 있는 것이었다.
 개파조사 중 일 인으로 추정되는 자의 무공을 익힌 정신병의 무공실력은 사실 혈방의 방주인 혈혼검마와 혈귀도마를 제외하고는 누구의 밑도 아니었다. 그런 그의 실력 덕분에 한때 혈세단주의 자리까지 올랐었는데 이후 하도 사고를 많이 쳐서 신분이 계속 떨어져 실혼당의 부당주까지 내려온 것이다.
 추인혼은 정신병을 자리에 앉도록 했다. 추인혼은 정신병이 자리에 앉자마자 가까이 다가갔다.
 "이번에 우리 실혼당에서 남궁세가를 없애라는 명을 받았네. 자네가 힘 좀 써주게."
 정신병은 추인혼의 말에 아무런 관심이 없는 듯 듣는 둥 마는 둥 방을 두리번거리다가 물건 하나를 바라보고 눈이 멈췄다. 추인혼은 정신병이 자신의 말에 관심을 보이지 않자 속이 부글부글 끓었다. 그러는 중 정신병의 시선이 한 곳에 멈추자 정신병의 시선을 따라갔다.
 정신병의 시선이 멈춘 것은 그림이었다. 그곳에는 중원제일화(中原第一花) 남궁가령(南宮家令)의 그림이었다. 남궁가령은 현 남궁세가 가주인 남궁호(南宮豪)의 하나뿐인 딸로서 그 미모가 중원은 물론 멀리 천축에까지 알려진 미인이었다.
 남궁가령의 초상화는 중원의 웬만한 집에는 하나씩 걸려 있었다. 도대체 초상화가 왜 그렇게 많이 그려진 것일까?
 어느 날 남궁세가 근처에 거주하는 화가가 남궁가령의 초상화를 그리게 되었는데 그 얼굴을 잊지 못하고 돌아와 한 장의 초상화를 더 그렸다고 한다. 어떻게 알았는지는 모르지만 남궁가령의 초상화가 화가에게 한 장 더 있다는 사실을 알게 된 당시 중원에서 두 번째로 큰 전장인 국민전장의 장주인 억만금(億萬金)이 찾아와 은자 사십만 양이라는 거금으로 사들여 이를 소도비(所道費)라는 공개판매소에서 은자 이백만 양을 받고 중원최고의 전장인 대류전장의 장주 이용만(利用灣)에게 팔아 큰 이익을 남겼다.
 그 후 화가는 자신의 그림이 은자 이백만 양이라는 거금에 판매된 것을 알고 하루에 하나씩 초상화를 그려 주변의 사람에게 팔기 시작하였다. 그렇게 팔기를 삼 년. 마침내 그림의 가격이 은자 백 양까지 내려갔는데 그것 때문에 이백만 양이나 주고 그림을 샀던 대륙전장이 몰락하게 되었고, 지금은 국민전장이 대륙 최고의 전장이 되게 한 사연 있는 그림이다.
 정신병은 남궁가령의 초상화를 보며 침을 질질 흘리고 있었다. 미친놈도 미인은 알아보나 하는 생각에 추인혼이 속으로 낄낄거리고 있을 때쯤 갑자기 정신병이 머리를 획 하고 돌리며 추혼인을 바라보았다. 추인혼은 자기가 웃은 것이 들킨 것이라 생각하고 식은땀을 흘렸다. 자기가 당주이기는 하지만 무공에 있어서는 정신병의 상대가 아니라는 사실을 알고 있기 때문이다. 추인혼을 쳐다보다가 정신병이 벌떡 일어났다.
 '부처님, 신령님! 저 좀 살려주세요.'
 추인혼의 기도가 통했는지 일어선 정신병은 남궁가령의 초상화가 있는 곳으로 갔다. 그리고 그림을 가리키며 손을 뻗었다.
 "이거 나 줘라!"
 정신병의 말에 추인혼은 가슴을 쓸어내렸다.
 '이 미친놈의 새끼! 사람 긴장시키고 지랄이야.'
 욕이 목구멍까지 올라왔으나 추인혼은 꾹 참았다.
 "부당주! 조금 전에 말한 대로 남궁세가를 무찌르는 데 본당주의 명령을 따른다면 그림이 아니라 거기에 있는 사람을 부당주에게 주겠소."
 추인혼의 말에 정신병의 얼굴이 '어루룽, 까꿍' 하면 어르러지는 아기의 얼굴처럼 활짝 펴졌다. 표정이 그렇다는 것이지 얼굴 생김새가 그렇다는 것은 절대 아니다.
 "그래, 알았다! 당주야! 나 어떻게 하면 되냐?"
 남궁가령을 자신에게 주겠다는 말에 정신병은 신이 나서 달려와 털썩 앉으며 물었다.
 "부당주는 실혼당 총관인 소두(小頭) 잔대갈(殘臺葛)과 함께 남궁세가와 가장 가까운 객잔에 미리 실혼당 무사의 삼분의 일을 데리고 가서 기다리다가 내가 지시하는 대로 하시오. 그러면 되오."
 "그러면 저 여자 나 주냐?"
 정신병은 확인을 받아야겠다는 듯 다시 한 번 물었다.
 "물론이오. 내 반드시 약속을 지킬 것이오."
 추인혼의 말을 들은 정신병은 바로 자리에서 일어나 문을 열 시간도 없다는 듯 문을 부수고 밖으로 나갔다.
 정신병이 나간 것을 확인하고 추인혼은 가슴을 쓸어내렸다.
 "미친놈! 문은 왜 부수고 지랄이야? 저 문 고치려면 돈이 얼마나 들어가는데…… 저 자식 때문에 내가 미친다, 미쳐! 그나저나 저 자식, 빨리 전출 보내야 되는데…… 저 자식을 받겠다는 데가 있어야지. 저 자식 나하고 전생에 무슨 원한이 있는 거야?"
 추인혼은 혼자서 지껄인 후 머리를 돌려 남궁가령의 초상화를 바라보았다.
 추인혼이 남궁가령의 초상화를 보고 있는 사이 멀리에서 빛 하나가 추인혼에게 다가왔다
 퍽!
 초상화를 감상 중이던 추인혼은 자신의 옆구리에 아픔이 전해지자 즉시 옆구리를 쳐다보았다. 웬 짧은 다리 하나가 그의 옆구리에 박혀 있었다. 추인혼은 인상을 쓰며 발을 따라 올라갔다. 발이 짧아 곧 그의 상체가 보였는데 등 뒤가 톡 튀어 나와 있었다.
 '설마……?'
 등을 지나 추인혼의 눈이 가해자의 얼굴에 이르자 그의 얼굴이 흑색이 되었다.
 '혹시 이 자식이 내 말 들은 거 아냐?'
 설마 했던 대로 자신의 옆구리를 가격한 주인공은 광란발작 정신병이었다. 추인혼은 내년 오늘이 자신의 제삿날이라고 생각하며 벌벌 떨고 있었다. 떨고 있는 추인혼 앞에 정신병이 손을 쭉 내밀었다. 추인혼은 그것이 무엇을 뜻하는지 몰라 고개를 좌우로 흔들었다.
 "이게 뭐야?"
 추인혼이 전혀 뜻을 모르겠다는 듯 이렇게 묻자 정신병은 다시 한 번 추인혼의 옆구리를 걷어찼다.
 "야, 이 당주 자식아! 돈을 줘야 방을 잡지."
 정신병의 말에 추인혼은 다시 한 번 가슴을 쓸어내렸다

*　　　*　　　*

 낙양!
 이곳은 한나라부터 내려오는 유서 깊은 문화, 관광, 상업의 도시이다. 이곳에 중원의 오대세가 중 하나인 남궁세가가 자리 잡고 있었다.
 무당을 떠난 지 보름째 되는 날 신의 일행은 낙양을 지나치고 있었다. 신은 이렇게 큰 도시는 처음이었다. 또한 사람이 이렇게 많은 곳도 처음이었다. 신은 도시의 이곳저곳이 모두 신기한지 몸을 이리저리 돌리며 보이는 모든 것에 놀라고 있었다.
 그런 신의 모습이 귀여운지 무허는 신의 옆으로 다가와 머리를 손으로 감쌌다. 그리고 신을 자신의 품에 꼭 안았다. 신은 자신의 머리를 감싸고 있는 것이 무허의 손임을 알고 무허의 가슴에 얼굴을 더욱더 파묻었다. 혜안은 그런 두 사람이 마음에 안 들었는지 입술에 힘을 주며 얼굴을 있는 대로 구겼다. 그의 옆으로 초일이 조용히 따르고 있었다.
 '망할 놈! 촌놈 티를 팍팍 내는구나, 팍팍 내. 자식! 조금 신기한 것을 보더라도 점잖게 있을 것이지. 눈 오는 날 강아지처럼 팔짝팔짝 뛰기는…… 그리고 어제 내가 자기를 꽉 껴안았을 때 숨 막혀 죽는다고 지랄하더니 무허가 꼭 안으니까 주인이 껴안은 강아지처럼 파고들어? 저 자식이 사부를 차별해? 망할 놈의 자식 같으니라고.'
 혜안이 뒤에서 무슨 생각을 하던지 신은 관심이 없다는 듯 계속 무허에게 질문을 던졌다. 무허는 그런 신의 질문에 빠뜨리지 않고 하나하나 말해 주었다. 그리고 무슨 좋은 일이 있는지 깔깔거리며 웃기도 하였다.
 그때, 말발굽 소리가 들리며 신의 일행 옆으로 세 명의 인물이 말을 타고 빠르게 지나쳤다. 먼지가 일었고 신이 일행은 먼지 속에 파묻혔다. 초일의 깨끗한 옷에 먼지가 뽀얗게 내려앉았다. 그런데 그 상황에서 화를 낸 것은 뜻밖에도 혜안이었다.
 "이런, 망할 자식들! 사람들 옆으로 지나갈 것이면 천천히 가던지 미리 말이라도 할 것이지, 남의 옷을 이렇게 버려놔? 그리고 옷을 더럽혔으면 보상을 해야지. 보상은커녕 말 한마디도 없어? 저런 망할 놈들, 뒈져라, 자식들아!"
 혜안은 신에게 짜증났던 일을 풀어버리려는 듯 소리소리 질렀다. 그 소리가 얼마나 컸던지 지나가던 사람들이 모두 귀를 막았다.
 혜안의 고함이 계속되는 중에 갑자기 앞에서 말이 달려왔다. 그리고 혜안의 앞에서 멈추어 섰다.
 "노인장! 지금 뭐라 하셨소?"
 세 명의 사람 중 가장 어려 보이는 이십 대 초반 정도의 청년이 말 위에서 내리지도 않은 채 혜안을 내려보며 말했다.
 혜안은 자신에게 말한 청년을 보고 입술을 씰룩거렸다 그리고 그의 눈이 곧 확대되었다. 그런 후 콧구멍이 벌어지더니 뜨거운 콧김을 내뿜기 시작했다. 그것은 혜안이 정말로 화가 났다는 것을 의미한다.
 "이런 후레자식! 너 지금 뭐라고 했어? 너는 집에서 네 애비나 할아비한테도 그렇게 짧게 말하느냐? 그러면 네 애비나 할아비가 아주 잘했다고 머리 쓰다듬어 주냐?"
 "이런 정신 나간 늙은이를 보았나?"
 청년은 자신의 아버지 할아버지까지 거론하며 욕을 하자 이성을 잃은 듯 차고 있던 장검을 뽑아들려고 손을 자신의 왼편으로 가져갔다. 그 청년이 검을 뽑아 들려고 검의 손잡이를 잡는 순간 가운데에 있던 이십 대 후반의 청년이 얼른 그의 손을 제지했다. 검을 잡아가던 청년은 자신을 제지한 청년을 바라보았다.
 "금(金) 형님! 왜 이러십니까? 형님께서는 조금 전에 이 늙은이가 한 말을 못 들으셨습니까?"
 "이놈, 동(銅)아! 먼저 잘못을 저지른 것은 우리다. 당장에 그 칼에서 손을 떼라."
 동이라 불린 청년은 자신을 말리는 금을 원망스러운 듯 바라보다가 어쩔 수 없다는 듯 칼에 가져갔던 손을 놓았다. 그제야 금이라는 청년은 안심이 된 듯 동이라는 청년의 등을 두드려주었다. 그리고 곧 말에서 내려 혜안에게 다가왔다.
 혜안은 처음부터 지금까지 금이라는 청년을 계속 지켜보고 있었다. 그리고는 머리를 끄덕였다. 무허 역시 머리를 끄덕이고 있었다. 혜안에게 다가온 금이라는 청년이 혜안 앞에 서며 두 손을 모아 포권을 했다.
 "어르신, 죄송합니다. 저희들이 바쁜 일이 있어서 그만 결례를 저질렀습니다."
 혜안은 금이라는 청년의 말에 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 마음에 드는 청년이었다. 그렇지만 마침 심심하던 차에 걸려든 이 청년들을 그냥 보내고 싶지는 않았다. 그의 얼굴에 악동의 웃음과 같은 요상한 미소가 번졌다.
 "그래서!"
 "그래서라뇨? 이제 그만 노여움을 푸시고 용서해 달라는 말씀입니다."
 "안 돼!"
 혜안의 말에 아직까지 말 위에서 씩씩대며 혜안을 노려보고 있던 동이 말에서 내리며 혜안에게 다가왔다.
 "안 되긴 뭐가 안 돼! 이놈의 영감탱이야!"
 동이 흥분하며 달려들자 혜안은 재미있다는 듯 웃음을 지으며 무허를 바라보고 살짝 한 눈을 감았다가 떴다. 신은 혹시 혜안이 눈병에 걸린 게 아닐까하고 생각했다.
 "무허 사부님! 혜안 사부님이 혹시 눈병 걸리셨어요?"
 신의 걱정하는 목소리에 무허는 웃음이 나오는지 손으로 잠시 입을 막다가 헛기침을 했다. 신은 두 사부의 행동을 이해하지 못하겠다는 듯 머리를 갸웃거리다가 초일을 바라보았다. 그러자 초일도 모르겠다는 듯 머리를 흔들며 두 손을 벌렸다.
 혜안은 무허에게 눈짓을 한 후 자신에게 다가온 동을 눈을 크게 뜨고 바라보았다.
 "보상해."
 "보상! 무슨 보상?"
 "이 자식아! 옷을 이렇게 더럽혀 놨으면 보상해야 될 거 아냐?"
 동은 혜안의 말을 듣고 어이없다는 듯 혜안의 위아래를 훑어보았다. 그리고 혀를 찼다.
 "당신 강도야?"
 "강도라니? 네놈 눈깔에는 내가 강도로 보이냐?"
 강도라는 말에 혜안이 펄쩍펄쩍 뛰며 말했다. 우람한 육체가 그렇게 뛸 수 있다는 것 자체가 불가사의였다. 동과 혜안이 이렇게 입씨름을 벌이고 있는 사이 주위에 사람들이 몰려들었다.
 "이 영감탱이야! 당신 옷을 보고 말해. 그게 옷이야? 걸레지. 그런데 보상을 하라니 그게 말이 돼?"
 주위에 있는 사람들이 동의 말을 인정하는지 모두 머리를 끄덕였다. 그러한 주위 사람들의 반응에 당황한 혜안이 얼른 초일에게 다가와 그의 소매 끝을 잡고 동의 앞으로 갔다.
 "야, 임마! 이것도 걸레야?"
 초일의 깨끗한 옷에 먼지가 잔뜩 묻어 있는 것을 보고 다시 주위 사람들이 고개를 끄덕였다. 이번에 당황한 것은 동이었다. 주위 사람들이 갑자기 혜안의 말에 동의를 했기 때문이다. 그렇지만 동도 물러서지 않았다.
 "영감! 그 옷 주인은 아무 말도 안 하는데, 당신이 왜 나서?"
 "이놈이 숙기가 없어서 나보고 대신 말해달라고 했다. 어쩔래?"
 동은 혜안의 말에 의심이 들어 얼른 초일을 살펴보았다. 초일은 죽을 맛이었다. 가만히 있는 사람을 끌어내어 고생을 시키는 혜안이 정말 싫었다.
 "당신이 정말 그랬어?"
 초일은 말을 못하고 가만히 있었다.
 － 너! 빨리 그렇다고 대답 안 할래!
 혜안의 협박성 전음을 받은 초일은 얼른 고개를 끄덕였다. 그것을 보고 혜안이 만족스러운 듯 동을 의기양양하게 바라보았다.
 "얼마니? 얼마면 될까?"
 초일이 고개를 끄덕이자 동도 어쩔 수 없다는 듯 보상가격을 물었다.
 빡!
 동은 자신의 정수리에 강한 충격을 받으며 그대로 쓰러졌다가 용수철처럼 일어서며 혜안을 노려보았다.
 "이놈이! 너, 눈 안 깔아! 이 자식이 어디다가 반말이야, 반말이? 얼마냐고? 은자 쉰 냥이다."
 은자 쉰 냥이라는 말에 동은 입에 거품을 물며 쓰러졌다.
 둘의 대화를 듣고 있던 금이 아직도 말에 타고 있는 이십 대 중반 정도의 청년에게 눈짓을 하자 말에서 내려 달려와 동을 일으켰다. 금은 동을 일으켜 세운 것을 보고 혜안에게 말했다.
 "어르신! 쉰 냥은 너무한 것 같습니다."
 "많기는 뭐가 많아? 이 옷이 보통 옷인 줄 알아? 임마! 그리고 이 자식이 나한테 반말을 했으니까 본 어르신의 명예도 많이 훼손됐어. 그러니까 이에 대한 보상금도 추가된 거야. 알았어?"
 혜안은 소리를 버럭 지른 후 초일의 소매를 털어냈다. 초일의 소매 끝에서 태극문양이 선명하게 나타났다. 태극문양을 보는 순간 금의 눈이 커졌다. 금뿐만 아니라 주위 사람들의 눈도 커졌다.
 "무당파 도인이다."
 "정말 무당파 도인이야?"
 "저 태극문양 보이지? 그게 무당파 도인이라는 표시야."
 주위에서 웅성대기 시작했다.
 혜안은 주위의 반응에 만족한 표정으로 어깨를 으쓱이며 의기양양하게 금에게 말했다.
 "봤지? 이 애가 무당파 애야. 무당파 도인의 옷을 이렇게 더럽혔는데 은자 쉰 냥이 많다고 생각해?"
 혜안의 말에 금은 할 말이 생각나지 않았다. 소림과 무당은 강호 무림의 중심에 있는 두 봉우리다. 그리고 그들은 무엇보다 자신의 명예를 목숨보다 중요시한다. 그런 무당파 도인의 옷을 더럽혔다. 물론 더러워진 옷을 입고 있는 도인은 이 일에 전혀 관심이 없는 것처럼 보이지만 옆에 있는 돼지 같은 늙은이가 무당파에 말하고 무당파에서 정식으로 문제를 제기한다면…….
 이런저런 생각으로 고민을 하고 있는 사이 언제 깨어났는지 동이 달려왔다.
 "영감탱이! 아무리 무당파의 옷이라도 세탁비 쉰 냥은 너무 많아."
 동의 말을 들은 혜안은 볼일 끝났다는 듯 뒤돌아섰다.
 "알았어. 무당파 청수 녀석한테 남궁세가에서 무당파 명예는 쉰 냥도 안 되더라고 전해줄게."
 혜안은 그대로 걸어갔다.
 "어르신! 잠깐만요!"
 금의 말이 들려오자 혜안은 아주 기분 좋은 표정을 지었다가 바로 얼굴을 수습하며 어울리지 않는 근엄한 표정으로 돌아보았다.
 "드리지요. 쉰 냥이 아니라 오백 냥이라도 드리지요."
 금의 말에 동이 즉각 나서려고 하였다.
 "이 녀석, 동! 물러서지 못할까?"
 금은 동이 나서지 못하게 그 동안의 조용한 목소리에서 어떻게 그렇게 큰 목소리가 나오는지 알 수 없을 정도로 동에게 호통을 쳤다. 동은 자신의 형이 이렇게 큰소리를 지르는 것을 처음 보는지라 그대로 멈춰 섰다.
 동이 자리에서 멈춰 서자, 금은 다시 한 번 혜안에게 포권을 했다.
 "어르신! 제 동생이 철이 없어서 그렇습니다. 이해하십시오. 그리고 한 가지 여쭈어 보아도 되겠습니까?"
 금의 말에 혜안이 고개를 끄덕였다.
 "어르신! 저희가 남궁세가의 사람인 줄 어떻게 아셨는지요?"
 남궁금(南宮金)의 질문에 주위에 있던 사람들이 고개를 끄덕였다. 생각해보니 금이라는 청년이 자신이 남궁가의 사람이라고 말한 적이 없었던 것이다. 마을 사람들이야 남궁가의 사람을 이미 다 알고 있지만 생전 처음 보는, 거지보다 더 거지같은 노인이 그걸 알고 있었다는 것은 분명 이상한 일이었다.
 혜안 대신 이번에는 무허가 앞으로 나섰다. 더 이상은 혜안이 장난치지 못하도록 하려는 생각이었다. 무허가 나서자 혜안의 얼굴이 잔뜩 일그러졌다
 '이런 말코가 있나! 한참 재미있는데 방해를 해?'
 얼른 초일이 허리를 숙였다. 초일이 허리를 숙이는 것을 보고 남궁금의 눈이 반짝였다.
 "허허, 젊은이! 처음에는 우리 늙은이들도 자네들이 남궁세가의 인물인지 알지 못했다네. 그런데 자네를 보니 알겠더군. 자네의 자세하며 말투하며…… 그리고 보이지는 않지만 느껴지는 기도가 보통이 아니었네. 이곳에서 그만한 인물을 배출할 수 있는 곳이 남궁세가 외에 또 어디가 있겠는가?"
 "그래, 맞다. 처음에 저 철없이 날뛰는 동인가 뭔가 하는 놈을 보았을 때는 몰랐는데, 네 녀석을 보니 확실히 알겠더군."
 혜안이 얼른 끼여들었다.
 남궁동은 두 사람의 말에 화가 치밀어 당장에 칼을 들고 나서고 싶은 마음이 굴뚝같았으나 남궁금이 나서지 말라고 소리친 것을 기억하고 참고 있었다. 그렇지만 얼굴의 상태로 보아서 미치기 직전임은 분명하였다.
 "어르신! 소인을 그렇게 보아주셔서 감사합니다. 그리고 말씀하신 은자 쉰 냥은 전해 올리겠습니다. 그러나 오늘은 제게 그만한 돈이 없사오니 사흘 후 올리도록 하겠습니다. 괜찮으시겠습니까?"
 남궁금의 말을 들은 혜안의 입이 찢어졌다.
 '그럼, 그럼. 상관없지. 돈을 받는 데 사흘이 문제야?'
 "그럼 그렇게 하세. 사흘 후 남궁세가로 가겠네."
 "저희들은 급한 용무가 있어서 먼저 가겠습니다."
 혜안의 말이 끝나자 금은 두 노인에게 포권을 한 후 동생들과 함께 말에 올라 앞으로 달려갔다.
 "자, 우리도 어디 객잔에 들어가자. 이제 식사도 해야 되고 잠도 자야지."
 "이보게, 무허! 우리 남궁세가에서 가장 가까운 객잔으로 가세. 그래야 돈 받기가 편하지 않겠나?"
 혜안의 말에 무허가 웃어 보이자 혜안은 동의를 한 것으로 생각하고 앞장서서 걸어갔다.
 남궁동은 말을 달리는 와중에도 불만이 가득한 눈으로 큰형인 남궁금을 노려보았다.
 "금이 형! 아무리 그래도 그렇지. 그런 강도 같은 소리를 하는 노인네에게 은자 쉰 냥을 주다니."
 금은 아직도 불만이 많은 동생을 한심하다는 듯 바라보았다.
 "네가 무당파를 알아?"
 "그렇지만 무당파 도인은 아무 말도 안 했잖아?"
 금은 동의 계속되는 말에 한숨을 푹 내쉬었다. 그리고 짜증이 가득한 소리로 말했다.
 "너! 그 노인이 말한 청수가 누군지 알고 그러냐?"
 "그야 무당파 장문인……."
 동은 말을 이으려다가 그대로 말문이 막혔다. 조금 전에 혜안이 한 말이 생각났기 때문이다.
 '청수 녀석에게 전해줄게.'
 '청수 녀석? 녀석…… 녀석?'

*　　　*　　　*

 전신 일행의 숙소는 혜안의 강력한 주장에 의하여 남궁세가와 가장 가까운 곳으로 결정되었다.
 식사를 마친 후 그들은 두 개의 방으로 두 명씩 들어갔다. 신과 초일, 무허와 혜안이 각각 한 개의 방을 사용하기로 한 것이다.
 "초일아! 이렇게 불러도 되지?"
 신은 자신보다 나이가 많은 초일에게 하대를 하는 것이 불편했지만 먼저 진선에게 존댓말을 하다가 진선이 청풍에게 혼나는 것을 보고 조심스럽게 물었다.
 "예, 물론입니다."
 신은 초일을 보며 무슨 말을 하려는 듯 입을 열려다가 멈췄다. 초일은 신의 행동에서 자신에게 무슨 말인가를 하고 싶다는 것을 발견했다.
 "저, 하고 싶은 말씀 있으시면 하세요."
 초일의 말을 들은 신은 큰 용기를 내려는 듯 심호흡을 하고 입을 열었다.
 "나한테 무공 좀 가르쳐줄래?"
 신의 말을 듣고 초일은 깜짝 놀랐다. 그도 그럴 것이 신은 초일의 사조의 사조가 되는 자신과 비교도 되지 않는 엄청난 항렬의 인물이다. 더군다나 신의 스승은 백 년 전에도 중원제일인이었던 광불 혜안 스님과 취도 무허 도인의 공동제자다. 그런 분이 자기에게 무술을 가르쳐달라니…….
 "저, 무공을 아직 배우지 않으셨습니까?"
 신은 말할 용기가 없었던지 고개를 끄덕였다.
 "응! 나는 두 사부님한테 이상한 것만 배웠어."
 "이상한 거라니요?"
 초일은 신이 무엇을 배웠는지 궁금했다.
 "응! 똥 잘 싸는 법하고 잠 잘 자는 법!"
 신의 말을 들은 초일은 웃음이 나왔다. 그렇지만 신이 보는 앞에서는 웃을 수 없으므로 얼른 손으로 자신의 입을 가리고 머리를 다리에 박았다. 신은 초일의 몸이 흔들리는 것으로 보아 웃고 있다고 생각했다. 그렇지만 그것이 잘못되었다는 생각이 전혀 들지 않았다. 무림제일의 사부에게 배운 것이 고작 잠 잘 자는 법과 똥 잘 싸는 법뿐이라니…… 자기가 생각해도 웃긴다고 생각했다. 웃겨도 너무 웃긴다고 생각했다.
 한참 몸을 들썩거리던 초일이 다 웃었는지 머리를 들었다.
 "그럴 수는 없습니다. 두 어른께서 무공을 가르치시지 않은 이유가 있을 것입니다. 그리고 제가 감히 큰어른이신 전신 태사조님에게 무술을 가르친다는 것은 있을 수 없는 일입니다. 용서하십시오."
 초일의 말을 들은 신은 약간 낙담했지만 초일의 말이 이치에 맞는다고 생각하고 잠자리에 들었다.

*　　　*　　　*

 혈방 실혼당의 부당주 광란발작 정신병과 총관인 소두(小頭) 잔대갈(殘臺葛)은 육십 명의 실혼당 무인들을 데리고 남궁세가를 치기 위하여 낙양으로 달리고 있었다. 정신병은 무슨 좋은 일이 있는지 경공을 전개하면서도 싱글벙글이었다.
 '히히히, 조금만 있으면 그 예쁜 여자가 내 것이다.'
 반면에 잔대갈은 힘이 드는 듯 땀을 줄줄 흘리며 힘겹게 정신병의 뒤를 따르고 있었다. 잠시 쉬어가자는 말을 하고 싶었지만, 얼마 전 실혼당의 부하 한 명이 정신병에게 그런 말을 했다가 복날 개 맞듯이 맞은 일이 있었으므로 말을 꺼내지 못하고 있었다.
 '성질 더러운 새끼! 무공만 세어 가지고…….'
 그런 잔대갈의 마음을 아는지 모르는지 정신병은 속력을 더욱더 가했고, 그들은 사흘만에 낙양에 도착하는 전무후무한 일을 해냈다. 낙양에 도착한 정신병은 잠시 후 남궁가령을 만날 생각에 웃음을 터트렸다.
 "히히히, 드디어 낙양에 도착했다."
 정신병은 주위를 획 둘러보았다. 그의 부하인 실혼당 무사들이 주변에 주저앉아 있었다.
 "그래, 여기까지 오느라 수고했다. 너희들은 남궁 머시기의 장원에서 가장 가까운 객잔에 숙소를 잡도록 하여라. 나는 따로 볼일이 있으니 저녁에나 들어가겠다."
 정신병의 말이 끝나자 잔대갈은 실혼당의 무사를 이끌고 사라졌다. 부하들이 자리를 뜨자 정신병도 남궁세가를 향해 몸을 날렸다.
 신은 낙양 시내를 한번 다시 돌아보고 싶었다. 신이 보기에는 신기한 것들이 많았기 때문이다.
 그런 신의 마음을 이해했는지 무허와 혜안은 낙양 관광을 허락하며 초일을 딸려 보냈다. 사실 무허와 혜안이 신의 외출을 허락한 이유는 술을 마실 생각이기 때문이다. 신은 무허와 혜안이 엄청나게 술을 좋아한다는 사실을 이미 알고 있지만 초일은 모르고 있었기 때문에 체면상 초일과 동행하는 동안 술을 마시지 못했다. 그래서 가슴이 답답하던 차에 신이 나가고 싶다고 하자 기회는 지금이다 싶어 얼른 허락을 한 것이었다.
 신은 초일과 함께 낙양 시내 이곳저곳을 돌아다녔다. 한참을 돌아다니던 신의 눈이 크게 부풀어올랐다. 그리고 손을 들어 손가락으로 무엇인가를 가리켰다.
 "이봐, 초일! 저거, 집이야?"
 초일은 신이 손가락으로 가리킨 곳으로 눈을 돌렸다. 거대한 장원이었다. 초일은 그것이 남궁세가의 장원임을 알아보고 고개를 끄덕였다.
 "그렇습니다. 저것은 남궁세가라는 유명한 집안의 장원입니다."
 신은 그런 큰 집도 있다는 사실이 믿어지지 않는지 계속 남궁세가의 장원을 바라보았다.
 "태사숙조님! 한번 가볼까요?"
 초일의 그 말을 기대했었는지 신은 즉시 남궁세가로 발을 옮기기 시작했다.
 과연 크기는 큰 집이었다. 중원의 오대세가가 모두 만만치 않은 세력으로서 거대한 장원을 갖고 있지만 그 중에서도 남궁세가의 장원이 가장 크다. 그것은 남궁세가의 재력이 가장 뛰어났기 때문이다. 남궁세가는 다른 중원의 문파와는 달리 상가를 운영하고 있었다. 다른 문파는 무술 실력을 기반으로 주변의 상가를 보호해주며 그에 대한 비용을 받아 가문을 유지하고 있지만 남궁세가는 상가를 직접 운영했다. 남궁세가가 운영하는 로태(老太) 군집상점은 중원 각 지역에 분점을 소유한 거대한 상가였다. 그런 이유로 남궁세가는 중원 오대세가의 하나일 뿐만 아니라 중원 10대 부호의 하나였다.
 신과 초일이 한참 남궁세가의 주변을 돌며 장원을 구경했다.
 "야! 너희들 누구야?"
 신과 초일이 남궁세가 장원에 정신이 팔려 있는 사이 날카로운 목소리가 등 뒤에서 들렸다. 날카로운 목소리에 놀란 신과 초일은 소리가 난 방향으로 얼굴을 돌렸다. 그곳에는 별다른 특징이 없는 평범한, 그렇지만 건장한 체격의 중년인 세 명 사이에서 이십 대 초반으로 보이는 한 명의 여자가 손을 허리에 얹은 채 둘을 노려보고 있었다.
 "너희들 누구야! 혹시 혈방의 첩자들 아냐? 아무리 보아도 수상해. 이리 와봐!"
 앞으로 오라는 여인의 말에 신과 초일은 그들에게 다가갔다. 그리고 초일은 얼른 포권을 해 보였다.
 "무량수불! 빈도는 무당의 초일이라고 합니다."
 무당파라는 말에 이십 대 여인의 얼굴에 얼른 놀라는 표정이 보였다. 그렇지만 곧 얼굴에서 놀람의 기색을 지운 후 좀 전과는 전혀 다른 상냥한 목소리로 초일에게 포권을 했다.
 "무당파의 도사님이셨군요. 좀 전에는 죄송했어요. 저는 남궁세가의 남궁가령이라고 합니다."
 남궁가령이라는 말에 초일 역시 놀라는 표정을 지었다
 '과연 중원제일화라는 말이 허명은 아니구나. 내가 비록 무당에 틀어박혀 있어 많은 여인을 보지는 못했지만, 해검지 앞에서 지나가는 여인을 상당히 많이 보았는데 이렇게 예쁜 처자는 처음이다.'
 초일이 그런 생각을 하고 있는 사이 신은 남궁가령에게 다가갔다. 그리고 고개를 갸웃거렸다. 남궁가령은 그런 신을 이상한 듯 유심히 바라보았다.
 "누나! 사람이에요?"
 신의 갑작스러운 말에 남궁가령은 할 말을 잃었다.
 "누나, 사람 아니죠? 엉덩이에 꼬리 달렸죠?"
 신의 말을 듣고서야 남궁가령은 신이 자신을 보고 고개를 갸웃거린 이유를 알 수 있었다. 그리고 신을 다시 한 번 쳐다보았다. 귀여운 얼굴이다. 남궁가령은 미소를 지으며 신의 머리를 쓰다듬었다.
 "그래, 이 누나가 사람으로 보이지 않니?"
 신은 고개를 끄덕였다.
 "그렇지만 이 누나는 사람이 분명하단다."
 초일은 남궁가령이 신의 머리를 쓰다듬자 얼굴에 당황하는 빛을 보였다. 그리고 얼른 남궁가령에게서 신을 떼어놓은 후 포권을 했다.
 "저희들은 이만 가보겠습니다."
 초일이 신과 함께 남궁세가를 떠나려 몸을 돌렸다.
 "잠깐만요, 도사님! 바쁘지 않으시면 저희 장원에 같이 가시지요."
 초일은 거절하고 싶었지만 신이 장원 안이 궁금하다며 들어가고 싶다고 하자 남궁가령의 초대를 받아 들였다. 신은 장원 안으로 들어갈 수 있다는 말에 신이 나서 가장 앞서 안으로 들어갔다. 그 뒤를 초일과 남궁가령이 담소를 주고받으며 걸었고 그 뒤를 남궁세가의 무사 세 명이 따랐다.
 남궁세가로 신과 초일이 함께 들어가는 것을 보고 한 사람의 눈에서 불이 일어났다.
 "저런 망할 놈의 말코가 있나. 감히 이 정신병의 여자를 가로채?"
 정신병은 부하들을 객잔에 보낸 후 바로 남궁세가로 달려와 하루 종일 정문을 지키고 있었다. 그러한 정성에 하늘이 감동했는지 장원을 나오는 남궁가령을 발견하고 두근대는 가슴을 진정시키며 바라보고 있는데 뜻하지 않게 웬 도사 한 놈과 어린애 하나가 나타난 것이었다. 단순히 나타나기만 했으면 어떻게 참겠는데 그들이 감히 웃으며 남궁가령과 말까지…….
 그래도 꾹 참았다. 자신의 피앙새인 남궁가령의 앞에서 사람을 죽이고 싶지는 않았기 때문이었다. 그렇지만 신과 초일 그리고 남궁가령이 함께 장원 안으로 들어서자 눈에서 핏발이 섰다.
 '저런 나쁜 자식! 감히 남의 여자를 넘봐? 너 오늘 죽었어. 나오는 즉시…….'
 정신병은 초일을 생각만 해도 화가 나는지 주먹을 꼭 쥐었다.




제 12 장
너! 실혼당 총관 잔대갈 맞아?
　


 무허와 혜안은 초일과 신을 밖으로 내보낸 즉시 술상 앞에 앉았다. 그리고 주거니 받거니 하면서 술을 마시기 시작했다. 그들이 마시고 있는 것은 죽엽청이라는 흔한 것이지만 아주 독한 독주였다. 그렇지만 그들은 오랜만에 마시는 것이라 술이 무엇인지 상관하지 않고 무시무시하게 퍼마셨다. 처음에는 서로의 잔에 부어주었지만 그것도 귀찮아 지금은 각각 병을 들고 마셨다. 일명 병나발 원 샷을 하고 있는 중이다.
 그들의 주변에 뒹구는 술병이 바닥을 덮는 것도 모자라 쌓이기 시작했다. 가히 주선(酒仙)의 경지였다.
 무허와 혜안은 술을 무지무지하게 마신다는 점은 같았으나 다른 것이 하나 있었다. 그것은 안주였다. 혜안은 무조건 고기만을 먹었고, 무허는 무조건 채소만을 먹었다.
 스르륵 꽝!
 한참 신이 나서 술을 마시고 있는데 방문이 갑자기 덜컥 열렸다. 무허와 혜안은 초일이 들어온 것으로 착각하고 얼른 몸을 움츠리며 얼굴을 돌렸다. 그리고 한참을 기다렸는데 아무런 반응이 없자 두 사람은 동시에 문이 있는 곳을 바라보았다.
 "너희 두 늙은이, 당장 방 빼!"
 얼굴이 쥐방울만하게 작은 놈이 약 십여 명의 칼을 찬 놈을 데리고 나타나 손가락을 까딱거렸다.
 혜안은 속으로 한숨을 내쉬었다.
 '휴우! 초일 녀석이 아니라 다행이다.'
 그렇게 한숨을 내쉬던 혜안의 얼굴이 붉게 상기되었다. 그리고 들고 있던 병을 문에 있는 놈에게 내던졌다.
 퍽! 뒤에 있던 무사 중 한 사람이 얼굴을 맞고 그 자리에 주저앉았다.
 "너! 지금 본 부처님한테 나가라고 했냐?"
 술 취한 땡중이 지옥의 나찰 같은 얼굴로 자신에게 고함을 치자 잔대갈은 속으로 찔끔했지만 십여 명이나 되는 부하들을 믿고 용기를 냈다.
 "그렇다, 이 땡중, 말코 놈아. 당장에 방 빼!
 "땡중?"
 "말코?"
 두 사람은 동시에 소리를 질렀다. 그리고 무허가 자리에서 일어났다. 무허가 일어서는 것을 본 혜안도 즉시 자신의 옆에 놓여진 신병이기(神兵異器)인 나무망치를 들고 일어섰다. 무허가 날카로운 눈빛으로 잔대갈을 노려보았다.
 "감히 나에게 말코라 했겠다? 나에게 그런 말을 할 수 있는 사람은 여기 같이 있는 이 땡초뿐이거늘. 오늘 네게 어른 공경하는 법을 알려줘야겠구나."
 잔대갈은 두려웠다. 좀 전에 자신을 노려보던 무허의 눈빛이 그를 떨게 만들었다. 그렇지만 자신의 부하들이 이곳에 육십여 명이나 있다는 사실을 상기하고 숨을 크게 내셨다.
 "잡소리 집어치워라! 이곳은 오늘 우리들이 점령한다. 이것은 성질 더러…… 아니, 앞에 말은 취소하고 지엄하신 우리 부당주님의 명이시다. 목숨을 보존하려면 당장 떠나라!"
 잔대갈은 자신이 생각해도 지금의 대사가 멋있다고 생각했는지 어깨를 쭉 펴며 뒤에 있는 부하들을 바라보았다. 뒤에 있던 부하들도 잔대갈의 말에 감명을 받았는지 얼굴에 눈물까지 흘리며 고개를 끄덕이거나 주먹을 쥐어 하늘 높이 들어올려 보였다.
 혜안은 그런 모습을 보고 어이가 없었다.
 "이 자식들, 이제 보니 미친놈들 아냐? 미친놈들하고 상대하기 싫으니 그냥 가라. 모처럼 술 한잔해서 기분 좋아서 하는 말인데. 그냥 가! 응?"
 자신을 미친놈이라고 말하자 잔대갈은 소리를 높였다.
 "이런 말코, 땡중 놈들! 내가 미쳤어? 너희 두 놈이 아직 미친놈 못 봐서 그러는데 진짜 미친놈 곧 나타나기 전에 빨리 가! 우리 지금 피곤하니까 그냥 조용히 사라져!"
 미친놈이라는 말에 그는 한 사람을 생각했다. 그놈만이 자신이 알고 있는 미친놈 중에 가장 완벽한 미친놈이었다. 그놈을 생각하자 소름이 끼쳤다. 그리고 이곳을 점령하라고 한 그놈의 말을 상기하고 마음이 급해졌다.
 그런데 앞에 있는 술 취한 두 녀석은 말을 들을 기미가 없었다. 오히려 한 녀석은 망치를 들고 자기들에게 덤벼들 기세였다. 더 이상은 기다릴 수가 없었다. 잔대갈은 자신의 이런 조급한 마음을 이해하지 못하는 두 미친놈이 정말 불쌍하게 보였다. 그는 뒤를 돌아보았다.
 "얘들아! 이 두 미친놈을 당장에 이곳에서 끌어내라. 그래도 나이는 좀 처먹은 것 같으니 죽이지는 마라."
 잔대갈의 명령을 받은 무리 중 혈방 실혼당의 1조장인 공염불(空念佛)이 앞으로 나서며 무허에게 손을 뻗었다.
 무허는 자신에게 공염불의 손이 뻗어오자 즉시 몸을 오른쪽으로 돌려 피하는 동시에 손가락을 구부렸다가 앞으로 튕겼다. 손가락 끝에서 바람 소리가 일어났다. 공염불은 무허가 자신의 손을 피하자 의외라는 듯 잠시 머뭇거리다가 즉시 자신의 칼을 빼어 들었다. 아니, 빼어 들려는 순간 바람소리가 나더니 그대로 동작을 멈추었다.
 그리고 불신이 가득 담긴 눈으로 자신의 오른쪽 어깨 부분의 혈인 견정혈을 바라보았다. 공염불의 견정혈 부위에 언제 박혔는지도 모르게 파란 침이 박혀 있었다. 공염불은 다시 한 번 자세히 그곳을 바라보았다. 침이라고 생각한 그것은 풀이었다.
 풀을 날려 자신의 견정혈에 박히게 할 정도라면 보통의 고수가 아니다. 공염불이 생각하기에 이 정도의 절기를 펼칠 혈방의 인물은 최소한 당주급이다. 아니, 네 명의 당주 중에서도 무공이 가장 강한 혈무당주 천붕서 이상 정도는 되어야 했다.
 공염불은 다시 한 번 자신의 어깨에 박혀 있는 풀을 자세히 살폈다. 한참을 살피던 공염불의 입이 더욱 벌어졌다. 그러다가 자신의 실태를 깨닫고 얼른 입을 오므리려 했으나 턱이 움직이지 않았다.
 그가 얼마나 놀랐던지 턱뼈가 빠진 것이다. 공염불이 턱뼈가 빠질 정도로 놀란 것은 그 풀이 삶은 시금치라는 것을 알게 되었기 때문이었다. 무허가 안주로 먹던 시금치가 손에 묻어 있음을 알고 공력을 살짝 주입하여 날려 보낸 것이다. 시금치를 삶으면 더욱더 부드러워져 이것을 견정혈에 박히게 하는 것은, 공염불이 생각하기에 이것은 방주인 혈혼검마와 혈귀도마도 불가능했다.
 공염불은 두 사람이 자신이 말로만 듣던 신선이라는 사실을 깨달았다. 신선께서 잠시 인간세계를 살피고자 나타난 것이라고 생각했다. 공염불은 이 말을 전해주고 싶어서 입을 벌린 채 총관 잔대갈을 바라보았다.
 잔대갈은 칼을 뽑으려던 공염불이 갑자기 멈추어 서자 짜증이 났다.
 "이 자식이 왜 이러는 거야? 움직이지도 않고."
 잔대갈은 공염불에게 다가갔다. 그렇지만 공염불이 아무런 반응을 보이지 않자 상관을 약 올린다고 생각하며 뺨을 때렸다.
 짝!
 뺨을 맞은 공염불은 서 있는 자세 그대로 옆으로 넘어졌다. 넘어지면서도 무슨 말인가를 알려주고 싶다는 듯이 잔대갈을 뚫어져라 쳐다보았다.
 "얘들아! 시간 없으니까 한꺼번에 달려들어 저 늙은이들을 끌어내라!"
 잔대갈의 지시에 혈방 실혼당의 무리들이 칼을 뽑았다. 그리고 바로 무허와 혜안에게 달려들었다.
 한꺼번에 달려드는 그들의 기세는 보통이 아니었다. 그들은 혈방의 인물들인지라 그들의 무공은 분타주에 있는 그런 자들과는 격을 달리했다. 그들 세 명이면 분타주와 겨루어도 지지 않을 정도였다. 그렇지만 이들은 상대를 잘못 골랐다. 만약 무허와 혜안이 아닌 다른 상대들이라면 그들의 공격은 간담을 서늘하게 하는 것이겠지만 무허와 혜안이 보기에는 어린애 장난이었다.
 혜안이 나서며 나무망치를 휘둘렀다. 초식이 아닌 단순한 휘두름이다. 그렇지만 이미 초식을 뛰어넘은 중원제일인의 휘두름은 단순한 휘두름이 아닌 듯 보였다. 나무망치에서 파공음이 들리고 이윽고 격타음이 들리기 시작하더니 실혼당의 무리들이 쓰러지기 시작했다. 혜안은 모처럼 망치를 마음껏 휘두를 수 있는 기회를 잡아서 신이 났는지 계속해서 망치를 휘둘러댔다.
 "하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉!"
 혜안은 한 놈 한 놈 망치로 머리를 때릴 때마다 수를 세다가 아홉 하는 소리와 함께 망치질을 멈추었다.
 잔대갈과 함께 들어온 실혼당 무사 아홉을 다 쓰러트린 것이다. 그리고 나서 잔대갈에게 서서히 다가섰다.
 잔대갈은 얼른 방문을 나서 밖으로 도망갔다. 혜안은 서두르지 않고 방문을 나섰다. 무허는 그런 혜안을 바라보다가 상 위에 있는 나무젓가락 하나를 들고 뒷짐을 진 채 방을 나섰다.
 방문을 나선 무허의 눈에 이리저리 몸을 날리며 망치를 휘두르는 혜안의 모습이 보였다. 그의 얼굴은 땅 속에서 나오는 두더지를 때려잡는 놀이를 하는 듯 웃음이 가득했다. 잔대갈은 객잔의 한구석에서 손을 흔들며 마구 소리치고 있었다. 실혼당의 무사들은 한쪽에서 소리만 지르는 잔대갈을 보고 마음속으로 욕을 하고 있었다.
 가만히 혜안의 일방적인 구타를 바라보던 무허가 잔대갈을 노려보았다. 잔대갈의 옆에는 그를 호위하는 것으로 보이는 이십여 명의 인물이 있었다.
 "네, 이놈!"
 무허는 나무젓가락이 들린 손을 들어올리다가 앞으로 뻗으며 나무젓가락을 잔대갈에게 집어던졌다.
 잔대갈은 호통소리가 들리자 즉시 그곳으로 눈을 돌렸다. 무엇인지는 보이지 않지만 바람을 가르는 파공음이 들리는 곳으로 보아서 무엇인가 날아오는 것이라 생각했다. 그렇지만 자신을 호위하고 있는 이십여 명의 실혼당 정예무사를 통과할 수는 없을 것이라 생각했다.
 물체가 가까이 오자 잔대갈은 물체의 정체를 확인하기 위하여 눈을 크게 떴다. 나무젓가락이 보였다. 그런데 나무젓가락이 갑자기 이십여 개로 갈라졌다. 그 모습을 본 잔대갈의 눈이 더욱 커졌다. 눈알이 밖으로 빠져나올 지경이다.
 '이럴 수가! 이것은 분검(分劍)이다. 이기어검(以氣御劍)을 훨씬 뛰어넘는 전설의 분검! 혈혼검마 님도 이제 이기어검의 경지이거늘…….'
 "모두 흩어져라!"
 꽈과과광!
 폭발음이 들리며 잔대갈은 그대로 의식을 잃었다.

*　　　*　　　*

 "손들어! 번쩍 들어. 야, 좌측에 세 번째 있는 놈! 너, 은근슬쩍 손 내릴래?"
 무허가 묵고 있는 천하제일관의 객잔에 육십여 명의 실혼당의 무리들이 이십 명씩 세 줄로 무릎을 꿇은 채 손을 들고 있었다. 그 앞으로 혜안이 나무망치를 들고 감시하고 있다가 손을 내리는 자에게 망치공격을 퍼붓고 있었다.
 "이놈들! 이것을 불가에서는 참선이라고 한다. 불가에서도 참선 중 졸거나 딴 생각하거나 요령 피우는 자에게는 이렇게 망치로 내려쳐서 정신을 일깨우니까 억울해하지 마라. 너희들을 보아 하니 그 동안 나쁜 일만 골라하던 녀석들 같은데, 지금을 참회할 기회라고 생각하고 열심히 정진하도록 하여라. 알겠나?"
 아무도 대답하지 않았다.
 '저런 미친놈의 땡중! 절에서 참선하는데 어느 무식한 놈이 망치로 내려치니? 죽비라는 것으로 소리만 요란하게 하지.'
 혜안이 이렇게 실혼당의 무리들에게 군기를 잡고 있는 동안 무허가 다가왔다.
 "그래, 반성들 많이 하였느냐?"
 "예!"
 실혼당의 무리들이 일제히 크게 대답했다. 혜안은 이 모습을 보고 잔대갈의 머리에 나무망치를 퍼부었다.
 쾅!
 잔대갈은 인상을 쓰며 혜안의 망치를 바라보았다. 혜안은 그런 잔대갈에게 다시 망치를 들었다. 잔대갈은 얼른 피했다.
 "부처님! 왜 때리십니까?"
 잔대갈은 자신이 맞은 것이 무척 억울했던 모양이다. 혜안이 쳐들었던 망치를 내리고 잔대갈의 얼굴에 자신의 얼굴을 가져갔다. 혜안의 얼굴이 가까이 오자 잔대갈은 냄새 때문에 인상을 찌푸렸다. 혜안은 그런 잔대갈의 표정에는 신경도 쓰지 않고 얼굴을 잔대갈의 얼굴에 바싹 붙였다. 그리고 속삭였다.
 "너, 이 자식! 왜 사람 차별해?"
 잔대갈은 어이가 없었다. 자기가 언제, 누구를 차별했던가. 아무리 생각해 보아도 자기는 모든 사람에게 똑같이 악독하게 굴었지 어느 누구도 차별한 적이 없었기 때문이다. 도저히 자기가 사람들을 차별한 기억이 없는 잔대갈은 그저 혜안만 멀뚱하게 쳐다보았다.
 "아직도 모르겠어? 너, 임마! 본 부처님이 물어보면 대답을 안 하면서 저 말코가 물어보면 왜 그렇게 큰소리로 대답하고 그래?"
 혜안은 말을 하면서 화가 더 났는지 잔대갈에게 무차별적으로 망치를 휘둘렀다. 혜안의 망치질은 무차별적인 것으로 보이지만 급소는 절대로 건드리지 않으면서 고통이 가장 심한 곳만을 골라가며 때렸다.
 '이런 망할 놈의 땡중, 이 자식이 중이야? 이거 혹시 가사 입은 고문기술자 아냐?'
 잔대갈은 이렇게 생각하면서도 억울한 생각이 들었다. 그래서 죽음을 각오하고 소리를 질렀다.
 "부처님이야말로 사람 차별하는 것 아닙니까?"
 잔대갈의 뜻밖의 반항에 혜안이 당황하며 망치질을 멈추었다. 그리고 잔대갈을 노려보았다. 혜안의 눈길에 잔대갈은 간이 오그라들었지만 이미 죽음을 각오했기 때문에 한숨을 쉬고 침을 삼키며 정신을 가다듬고 즉시 말을 이었다.
 "여기 있는 부하들도 저기 있는 도사님의 물음에만 대답했는데, 왜 나만 때려요?"
 잔대갈은 울분을 풀 듯 고함을 질렀다. 혜안은 그런 잔대갈을 잠시 살피다가 다시 망치질을 시작했다.
 "이 자식아! 네가 대장이잖아. 그게 싫으면 대장하지 말아야지. 이 무책임한 놈아! 의리라고는 조금도 없는 나쁜 놈아!"
 혜안이 잔대갈의 반항에 더욱더 흥분하여 광란의 망치질을 하는 바람에 잔대갈은 의식을 잃어갔다. 무허는 계속 놔둘 경우 사람이 다칠 수도 있다는 생각에 혜안을 말렸다.
 "이보게, 잘못하면 이 사람 죽겠네. 그만두게, 이 사람아!"
 무허가 뜯어말리자 그제야 자신이 너무 흥분한 것을 알게 된 혜안은 잔대갈을 쳐다보았다. 잔대갈은 온몸이 퉁퉁 부어 있고 코와 입에서 피를 흘리고 있었다. 그것을 보고 망치질을 멈추었다. 혜안도 약간은 미안한 마음이 들었다.
 혜안은 그런 자신의 마음을 가라앉히려는 듯 뒤로 물러섰다. 자연스럽게 무허가 앞으로 나섰다.
 "그래, 정말 반성했겠지? 그럼 됐다. 이만 물러가거라."
 그 말에 실혼당의 무리들은 총관을 부축하고 뒤로 돌아섰다
 "잠깐!"
 갑자기 혜안이 달려와 실혼당 무사들의 앞을 막았다.
 "뭐예요?"
 공염불이 퉁명스럽게 말했다.
 "여기 가게를 망쳐놨으니까 보수비용은 줘야지."
 공염불은 잔대갈의 품을 뒤져서 그들 일행의 여비로 가져온 은자를 혜안에게 주었다. 혜안은 은자를 받아들고는 가도 좋다는 손짓을 했다. 공염불은 잔대갈을 부축하고 이번엔 정말 나갈 수 있다는 생각으로 몸을 돌렸다.

*　　　*　　　*

 혈방(血幇) 실혼당(失魂堂) 부당주인 광란발작 정신병은 오후 내내 남궁세가의 정문에서 초일과 신이 나오기만을 기다렸다.
 그렇게 기다리며 이를 갈고 있을 즈음 초일과 신이 남궁가령의 배웅을 받으며 나왔다. 남궁가령은 신의 손을 꼭 쥐고 나오고 있었다. 그 광경을 목격한 정신병의 눈이 핏빛으로 변했다. 그것은 그가 광란무에 의한 내가진기를 운용하기 시작했음을 의미한다. 즉 발작이 임박했음을 알리는 신호였다.
 '저런 처죽일 놈들! 큰 것 하나만 없애려고 했는데…….'
 정신병이라는 인간이 자신들을 노리는지 꿈에도 모르고 남궁세가의 장원을 나선 초일과 신은 시간이 많이 지났음을 깨닫고 무허와 혜안이 묵고 있는 객잔으로 돌아가기 위해 서둘러 발걸음을 옮겼다.
 초일과 신이 막 장원의 모퉁이를 돌아서는 순간 그들의 앞에 갑자기 인영이 나타났다. 너무도 갑작스러운 등장에 둘은 깜짝 놀랐으나 초일은 명문 정파 무당의 제자답게 신을 자신의 등 뒤에 두고 검을 뽑아들었다.
 "전신 태사숙조님! 제 뒤로 피하십시오."
 초일은 전신이 무공을 익히지 못했다는 사실을 알고 그를 보호해야 한다는 일념뿐이었다. 전신은 초일이 자신의 뒤로 피하라는 말을 듣고 부끄러운 생각이 들었다. 전신이 무당파에서 경험한 바에 의하면 그의 두 사부인 무허와 혜안은 보통의 인물이 아니었다. 물론 혜안도 그런 사람이었다는 것에 약간의 의문이 들기는 했지만 말이다. 어쨌든 명색이 그런 두 사부의 공동제자라는 자기가 이렇게 남의 뒤에 숨어야 하는 처지가 정말 부끄러웠다.
 검은 인영이 점점 두 사람에게 다가왔다. 초일은 더욱더 긴장하며 언제든지 사상검법을 펼치기 위하여 손을 앞으로 당기고 발끝에 힘을 주었다.
 마침내 검은 인영이 사람의 형체가 되어 두 사람의 앞에 멈추어 섰다. 초일은 그를 보는 순간 머리카락이 한 올 한 올 일어섰다. 앞에 다가온 꼽추 노인의 눈에서 진한 살기가 내뿜어졌기 때문이었다.
 초일은 자신이 그의 상대가 되지 못함을 곧 알아챘다. 그가 감당할 수 있는 그런 정도의 기도가 아니었기 때문이다. 초일은 자신이 죽더라도 반드시 신은 지켜야 한다고 생각하며 검을 잡은 손에 더욱더 힘을 주었다.
 정신병은 살기가 가득 담긴 목소리로 말했다.
 "이놈들! 감히 내 것을 훔쳐가려고 해? 너희들 오늘 죽었어."
 정신병의 말에 초일과 전신은 정신이 하나도 없었다. 그의 입에서 나온 말소리에 이미 기가 질릴 때로 질렸기 때문이다. 그렇지만 정신병의 말을 이해할 수 없었다.
 초일이 용기를 내어 입을 열었다.
 "무슨 말씀이시오? 우리들이 당신의 물건을 훔치려 하다니?"
 정신병은 뻔뻔스럽게 자신의 물건을 훔치려 하고도 시치미를 떼는 앞의 두 놈의 말에 짜증이 났다. 그 짜증이 솟구치며 더욱 진한 살기를 뿜어냈다.
 "이놈들! 조금 전에 네놈들이 나의 물건에 손을 대지 않았느냐? 장차 나의 색시가 될 귀엽고 깜찍하고 사랑스러운 계집애와 신나게 돌아다녀 놓고서는 이제 와서 딴소리를 해!"
 초일은 그제야 이 미친놈이 말하고 있는 자기의 물건이 남궁가령임을 알아차렸다. 그리고 어이가 없었다. 이제 겨우 스물을 갓 넘긴 중원제일의 미인이며 중원 오대세가 중 가장 세력이 강한 남궁세가의 금지옥엽을 마치 자신의 주머니에 있는 물건처럼 자신의 소유권을 주장하는 이 인간이 도저히 이해되지 않았기 때문이다.
 "당신은 지금 남궁가령 소저를 말하는 것이오?"
 "그 색시의 이름이 남궁가령이야?"
 정신병은 자기 색시의 이름을 확인한 것이 기분이 좋아진 듯 조금 밝아진 목소리로 초일에게 물었다. 초일은 머리를 두 손으로 감쌌다. 그가 완전히 미친 사람이라는 것을 알았기 때문이다. 정신병은 색시의 이름을 알려준 초일에게 약간은 고마워서 어울리지 않는 너그러운 목소리로 말을 이었다.
 "네 녀석이 색시 이름을 나에게 말해줬으니 내가 생각을 바꾸어야겠다. 처음에는 너의 온몸을 발로 이겨 처참하게 죽이려고 했는데, 그래도 나의 궁금증을 하나 해결해줬으니 고이 죽여주지. 조용히 머리를 내밀어라!"
 초일은 정신병의 얼굴만을 계속 바라보았다.
 정신병은 초일이 자신의 얼굴을 계속 바라보자 민망했는지 헛기침을 해댔다. 그런데도 계속 자신의 얼굴을 초일이 쳐다보자 누그러졌던 살기가 다시 치솟았다.
 "야, 이 애새끼 말코야! 내 얼굴에 뭐 묻었어?"
 휙!
 정신병이 흥분해서 말을 계속하는 사이 초일이 먼저 몸을 날렸다. 대무당파의 제자로서 이렇게 비겁한 행동을 하는 것이 부끄러웠지만 신을 지켜야 한다는 생각이 앞섰다.
 그는 얼른 사상검법의 제일초 현무중검(玄武重劍)을 펼쳐냈다. 혜안의 약간의 가르침 덕분에 사상검법의 무리(武理)를 터득한 초일의 현무중검은 과거와는 비교도 안 될 수준으로 향상되어 있었다.
 한참을 떠들어대던 정신병은 초일이 갑자기 달려들며 검을 펼치자 당황하며 뒤로 물러섰다. 그리고 자신의 가슴을 쳐다보았다. 살이 베이지는 않았지만 검기에 의하여 옷이 길게 베어져 있었다. 정신병의 얼굴이 핏빛으로 변했다.
 "이놈의 새끼! 치사하게 어르신이 말씀하는 도중에 기습을 해? 내가 제일 싫어하는 것이 너같이 치사한 놈이야. 치사하게 남의 색시 뺏는 것도 부족해서 이제는 나를 죽이려고……."
 초일은 처음의 기습이 실패하자 자신이 이곳에서 죽을 것이라고 생각했다. 그렇지만 신을 살려야겠다는 생각으로 정신병에게 입을 열었다.
 "이보시오, 노인! 남궁 소저를 뺏으려 한 것은 나요. 그러니 내 뒤에 있는 이분은 돌려보내 주시오."
 초일의 말을 들은 신이 깜짝 놀랐다.
 "안 돼! 이 자식도 내 색시 만졌어. 내 색시 손을 그 더러운 손으로 꼭 쥐는 것을 내 눈으로 봤다고!"
 초일은 자신의 제안을 거절하는 것을 보고 이 자리에서 죽을 수밖에 없다고 생각했다. 그는 무엇을 결심한 듯 입술을 깨물더니 전신의 내공을 긁어모아 청룡비상(靑龍飛上)의 초식을 변형하여 일체의 행위를 배제하며 직선으로 내뻗었다. 극쾌를 추구하는 청룡비상의 일식으로 동귀어진을 생각한 것이다.
 그렇지만 정신병의 무공은 과연 혈방 내에서 다섯 손가락 안에 드는 자답게 놀라운 것이어서 빛살보다 빠르게 들어오는 검을 광란신법(狂亂身法)을 전개하여 몸을 날려서 아래로 흘리고 밑에 있는 초일에게 손을 내리뻗어 그의 가슴을 때렸다.
 펑!
 가슴에 정신병의 일격을 당한 초일의 몸이 3장 밖으로 날아갔다. 신이 즉시 초일에게 달려가 끌어안았다. 초일은 이번의 일격에 큰 부상을 당한 듯 정신을 잃은 채 입에서 피를 흘리고 있었다. 그런 두 사람에게 정신병이 다가왔다.
 신은 그런 정신병을 죽일 듯이 살기가 담긴 눈으로 쳐다보았다. 정신병의 얼굴에 움찔하는 기색이 보였다.
 '세상에 나를 움찔하게 만들어? 이런 느낌은 검마 새끼하고 귀마 방주 외에는 느낀 적이 없는데…….'
 정신병은 이상한 생각이 들었지만 정신을 수습하고, 물론 정신을 수습한다고 그렇게 되지는 않는 인간이지만 품에서 알약 하나를 꺼내 신에게 내밀었다.
 "그게 뭐야?"
 신은 여전히 살기를 내뿜으며 신경질이 가득 담긴 목소리로 퉁명스럽게 물었다. 그런 신의 모습을 보며 정신병은 다른 한 손으로 자신의 뒷머리를 쓰다듬었다.
 "미안해! 그 말코 죽었냐? 안 죽었으면 이거 먹여라. 이거 성수의원인가 뭔가 하는 데서 할아범 줘 패서 얻은 건데 죽지만 않았으면 다시 살아난대……."
 신은 정신병을 이상한 눈으로 쳐다보았다. 병 주고 약 주는 것도 아니고 이게 무슨 지랄인지 알 수가 없었다. 그렇지만 초일을 살려야겠다는 생각으로 얼른 정신병에게서 알약을 받아 초일의 입에 집어넣었다. 그 약의 효력이 정말 좋았던지 잠시 후 초일이 눈을 떴다.
 "이걸 왜 우리에게 준 거야?"
 신은 정신병이 자기에게 환약을 준 것이 이해가 되지 않았다.
 "좀 전에 내가 말했잖아. 천천히 밟아주면서 죽인다고. 약속은 지켜야지. 안 그래?"
 정신병의 말에 신과 초일은 어이가 없었다.
 '뭐, 이런 놈이 다 있어? 이놈 정말 미친 것 아냐?'
 정신병이 진짜 미친 사람임을 모르고 이런 생각을 하던 두 사람에게 정신병이 천천히 다가왔다. 그리고 초일의 앞에서 발을 들어올렸다. 신은 그것이 밟아죽이겠다는 말의 시작임을 알고 손을 뻗어 정신병의 발을 움켜쥐었다.
 정신병은 그런 신이 가소로웠다. 무공도 익히지 못한 열 살 꼬마가 자신의 발을 잡고 있으니 너무 웃긴다고 생각했다.
 '이 녀석 미친 거 아냐?'
 정신병은 신을 미친놈이라고 단정하고, 자신의 발을 잡고 있는 신의 손은 완전히 무시하고 초일의 발 부분을 밟기 위해 조준해서 발을 내리눌렀다. 잠시 후 비명을 지르며 뒹굴, 자신의 물건의 절취범 초일의 모습을 상상하고 있는데…….
 이상했다. 소리가 들리지 않았다.
 '이 자식, 무서워서 자살한 거 아냐?'
 정신병은 혼자 상상의 날개를 마음껏 펼치며 자신의 발을 내려보았다. 그런데 어떻게 된 일인지 신이 자신의 발을 잡고 있는 그대로 멈추어져 있었다. 정신병은 발에 힘을 주었다. 그런데도 발이 움직이지 않았다.
 정신병은 이를 악물고 발에 힘을 주었다. 얼마나 힘을 주었는지 정신병의 입술에서 피가 흘렀다. 그런데도 발이 움직이지 않았다. 아래에 있는 어린 녀석의 얼굴에도 땀이 흘렀다.
 '이런 나쁜 놈이 있나. 어린 녀석이라 나중에 곱게 죽이려고 했는데…….'
 정신병은 먼저 자신의 발을 잡고 있는 아이를 죽여야겠다고 생각하고 주먹을 쳐들었다.

*　　　*　　　*

 휘이익!
 바람소리가 일어나는 것과 동시에 발이 하나 날아오더니 정신병의 가슴을 내리쳤다. 정신병의 몸이 1장이나 날아간 후 땅바닥에 처박혔다.
 "오늘 정말 왜 이러냐? 이건 또 어떤 새끼야!"
 정신병은 몸을 일으키며 자신의 가슴을 걷어찬 주인공의 얼굴을 바라보았다.
 "어라! 두 녀석이네."
 나타난 것은 중원쌍괴, 아니, 중원쌍로였다. 그 동안 그들의 주인인 신의 뒤를 따르다가 신이 위기에 처하자 나타난 것이다.
 정신병의 가슴을 걷어찬 청로가 정신병의 앞을 막아섰고 홍로는 신의 앞에 내려섰다. 중원쌍로를 발견한 신의 눈에서 눈물이 흘렀다.
 "엉엉, 쌍로 할아버지! 초일이가 죽게 생겼어요. 어떻게 해요!"
 신의 말을 듣고 홍로가 얼른 초일의 몸을 살피기 시작했다.
 "주인님! 이 아이는 무사합니다. 내상을 입었지만 그렇게 심각한 정도는 아닙니다."
 정신병은 자신의 가슴을 때리며 나타난 청로를 뚫어져라 쳐다보았다. 그리고 자신의 가슴을 만졌다.
 "으아, 무지하게 아프다. 너, 이 새끼 죽었어!"
 "뭐? 이 새끼? 야, 이 자식아! 너 죽으려고 환장했어? 내 나이가 몇인데 새끼야, 새끼가?"
 "내가 네 녀석 나이를 어떻게 아냐? 내 나이는 올해……."
 정신병은 자신의 나이가 몇인지를 까먹었다가 생각해내기 위해 머리를 쥐어짰다. 그렇지만 생각이 나지 않았다. 생각하기를 포기한 듯 정신병이 머리를 들며 말을 계속했다. 그렇지만 자신의 나이를 생각해내지 못한 것에 화가 나는지 목소리를 높였다.
 "몇인지는 모르지만 우리 혈방에서도 많다. 왜? 뭐가 잘못됐어?"
 청로는 앞에 있는 놈이 미쳤다고 확신하며 자신의 머리 옆에서 손가락 하나를 빙빙 돌렸다.
 "너! 미쳤지? 응! 미친놈이지?"
 청로의 말을 들은 정신병은 속이 뜨끔했다.
 '이 자식이 내가 미친 걸 어떻게 알았지? 추인혼, 그 나쁜 당주 놈이 말했나? 이 나쁜 놈의 자식! 그렇게 중요한 일을 함부로 떠들고 다녀? 추인혼, 너 죽었어!'
 정신병은 먼저 앞에 있는 놈을 해치우고 추인혼을 없앨 생각으로 광란신법을 펼쳐 몸을 솟구친 후 손을 뻗었다.
 "광란장법(狂亂掌法) 제1식 광란인(狂亂人)!"
 정신병의 손바닥이 앞으로 나오는 듯하다가 갑자기 사라지며 바람을 가르는 소리를 내자 청로도 즉시 몸을 풍차처럼 회전시키며 발을 내뿜었다.
 "흉수연환각 제1식 조족지혈(鳥足之血)!"
 정신병과 청로가 보이지 않을 정도의 빠른 운신을 하며 자신의 독문절기를 펼치기 시작하였다.
 "광란천(狂亂天)!"
 "족발만천(足發滿天)!"
 그렇지만 한참의 싸움에도 우열을 가릴 수가 없었다. 정신병은 청로를 이상하게 생각했다.
 '어디서 이런 미친놈이 나타난 거야? 거기다가 이놈 쪽은 한 녀석이 더 있잖아!'
 정신병은 어쩔 수 없다는 듯 자신의 도를 꺼내들었다. 그리고 도에 기를 집어넣었다.
 정신병의 도가 잠에서 깨어나는 듯 서서히 떨리더니 윙윙 소리를 내기 시작하였다.
 순간 청로는 긴장했다. 그 소리의 정체를 알았기 때문이다.
 '이것은 도명(刀鳴)! 어라, 이거 대단한 놈을 오늘 만났구나. 그렇다면 어쩔 수 없는걸…….'
 청로는 자신의 품에서 창을 꺼내들었다. 두 뼘 정도 되는 단창(短槍)이었다. 그렇지만 창날에서 예기가 비치는 것이 평범한 창은 아닌 듯했다. 먼저 고함을 지르고 달려든 것은 일이 급한 정신병이었다. 그는 자신의 칼을 서서히 돌리기 시작했다. 그 속도가 점점 빨라지더니 도의 앞에서 바람이 일었다. 그 순간 돌리는 것을 멈추고 좌우로 한 번 휘두른 후 위에서 아래로 내리그었다.
 "광란도법(狂亂刀法) 제3식 광란멸세(狂亂滅世)!"
 청로는 휘둘러지던 정신병의 도가 갑자기 사라지자 당황했다. 그렇지만 백전노장답게 곧 침착함을 되찾으며 눈을 감았다. 정신을 귀에 집중하자 소리가 들렸다. 그는 입가에 미소를 지으며 소리나는 방향으로 몸을 돌려 세웠다.
 "신기창법(神奇槍法) 제1식 천인축복(天人祝福)!"
 청로의 창에서 빛이 뻗어나가기 시작했다. 그 빛이 하나로 모아지더니 앞으로 맹렬히 돌진해갔다.
 꽈꽈꽈, 쾅!
 폭죽 터지는 소리가 나더니 먼지가 자욱히 일었다. 잠시 후 두 사람이 서 있는 모습이 보였다. 두 사람 모두 쓰러지지는 않았지만 입과 코에서 피가 새어 나오는 것으로 보아 심각한 부상을 당한 듯했다.
 청로는 정신병이 쓰러지지 않은 것을 보고 깜짝 놀랐다.
 '대단한 놈이군. 나의 신기창법에도 쓰러지지 않다니…….'
 그렇지만 정신병의 놀람은 더욱 컸다. 물론 파란 옷 괴물에게 기습을 당해 약간의 부상을 당한 상태로 싸움을 시작했지만 자신이 알고 있는 최강의 초식인 광란도법의 광란멸세를 시전하고도 이기지 못했기 때문이다. 정신병의 눈에 눈물이 흘렀다.
 '이런 개 같은 경우가 있나! 이럴 줄 알았으면 환약을 저 어린 새끼한테 주는 게 아닌데…… 아이고, 아까워라.'
 그렇지만 정신병은 서둘러 자리를 벗어나야 했다. 앞에 있는 놈도 이기기 힘들지만 또 이겨봐야 멀쩡한 빨간 옷 괴물인 홍로가 또 있었기 때문이다. 정신병은 얼른 신형을 날렸다.
 "치사한 놈들! 두 명이 나타나? 너희들 거기 기다리고 있어. 나도 애새끼들 데리고 올게."
 청로는 몸을 날리는 정신병을 쫓지 않았다. 다시 만날 것 같은 느낌을 받았기 때문이다.
 '미친 녀석이지만 대단한데…… 그나저나 저놈이 나보다 더 미친 것 같은데…… 기분 엄청 나쁘군.'

*　　　*　　　*

 퍽! 우수수…….!
 실혼당 총관 소두(小頭) 잔대갈의 얼굴이 일그러지며 입에서 이가 부서져 나왔다. 그렇지만 잔대갈은 아무 말도 하지 못하고 두려운 얼굴로 정면을 응시했다. 그의 얼굴 상태로 보아 고통이 이만저만이 아닐 텐데 놀라운 인내심이었다. 그렇지만 그것은 인내심의 발휘가 아니라 생존을 위한 본능이었다. 앞에서 그의 얼굴을 망가뜨린 자가 부당주인 광란발작 정신병이었기 때문이다.
 "엎드려뻗쳐!"
 잔대갈은 즉시 엎드려뻗쳤다.
 엎드려뻗친 잔대갈의 몸으로 정신병의 발길질이 이어졌다. 무자비한 구타에 함께 있던 실혼당 무사들의 얼굴이 일그러졌지만 나서는 자는 없었다. 자신의 목숨이 훨씬 소중했기 때문이다.
 "야, 이놈아! 그래, 육십 명이나 가서 겨우 두 놈한테 얻어터지고 와? 그게 말이 되냐? 엉!"
 잔대갈은 얼른 이 지옥 같은 상황에서 벗어나고 싶었다. 그러나 이 미친놈 정신병은 결코 그럴 기미가 보이지 않았다.
 '미치기는 자기가 미치고선 나한테 지랄이야? 그리고 보아 하니 지도 어디서 얻어터지고 온 모양인데, 왜 나만 갖고 난리야, 난리가?'
 잔대갈은 속에 있는 말을 다 해버리고 싶었지만 그럴 경우 이 미친놈이 자신을 결코 살려두지 않을 것이라는 사실을 알고 있기에 꾹 참았다. 그리고 아주 상냥한 목소리로 말했다.
 "저기요, 그게요…… 저희들이 상대한 녀석들이 보통이 아니었거든요. 마음 넓으신 부당주님께서 한 번만 봐주세요!"
 정신병은 잔대갈의 느끼한 목소리에 토할 것 같은 느낌을 받았다. 그는 즉시 잔대갈의 옆구리에 발을 날렸다.
 "야, 이 자식아! 그렇지 않아도 마음 넓은 내가 지금 그만하려고 그랬어. 그런데 재수 없게 왜 그런 목소리로 말해? 이 자식아! 안 돼! 대가리 박아."
 잔대갈은 즉시 머리를 박았다. 머리를 박는 잔대갈을 보며 정신병의 입꼬리가 올라갔다.
 '나쁜 새끼, 나한테 잔머리를 굴려?'
 그렇게 한 식경이 지나자 정신병은 잔대갈을 일어나게 했다. 잔대갈은 땀이 줄줄 흐르는 얼굴로 정신병을 바라보았다. 정신병은 그런 잔대갈을 보며 조용히 말했다.
 "앞으로는 내 앞에서 잔대가리 굴리지 마! 알았어?"
 "예!"
 잔대갈은 즉시 대답을 하고 물러났다. 그제야 배가 고팠는지 정신병은 부하들에게 밥을 가져오라고 명령했다. 부하들은 늦으면 죽는다는 생각으로 급히 방 밖으로 나갔다가 잠시 후 밥상을 들고 들어왔다. 밥상을 바라본 정신병의 눈이 커졌다.
 "이게 뭐야?"
 "밥인데요."
 얼마 전에 들어온 실혼당 무사 한 명이 아무 생각 없이 말하는 순간 정신병의 주먹에 턱이 돌아가며 쓰러졌다.
 "야! 당장 잔대갈, 이 자식 불러와. 당장!"
 정신병의 명을 받은 실혼당 무사 한 명이 즉시 잔대갈을 데려왔다.
 "이게 뭐야?"
 "밥인데요?"
 조금 전에 철없이 말하다 쓰러진 녀석과 동일한 대답을 듣는 순간 정신병은 주먹을 쳐들었으나 그래도 잔대갈이 실혼당 총관이라는 점을 감안하여 미친놈답지 않은 인내심을 발휘하고 한 번 참았다.
 "그게 아니라 반찬이 이게 뭐냐고? 이 자식아, 간장 하나 달랑…… 너 죽을래?"
 정신병의 말뜻을 알게 된 잔대갈은 가슴이 조마조마했다. 그렇지만 조금 전까지 죽도록 맞은 자신을 또 때리기야 하겠냐는 생각으로 솔직하게 대답했다.
 "돈이 없는데요."
 잔대갈의 대답에 정신병은 어이가 없었다. 자기가 추인혼(追認魂)의 옆구리까지 차가면서 돈을 마련해 주었는데 돈이 없다니…….
 그런 정신병의 마음을 아는지 모르는지 돈이 없다는 말에도 정신병이 별다른 반응을 보이자 기회는 지금이라고 생각한 잔대갈이 돈이 없는 이유를 소상히 설명했다.
 잔대갈의 설명을 들은 정신병이 떨리는 목소리로 말했다.
 "그래서 보수비용으로 여비를 다 줬다고?"
 "예!"
 잔대갈은 말똥말똥한 눈빛으로 잔대갈을 바라보며 말했다.
 그 동안 미친놈답지 않게 참고 있었던 정신병이 마침내 발작을 일으켰다. 즉시 그의 발이 잔대갈의 머리부터 발끝까지 온몸을 훑고 지나갔다.
 "이 정신 나간 놈아! 네가 소림사 중이야? 무당파 도사야? 아미파 여승이야? 정 아니면 개방파 거지야? 우리는 혈방이야, 혈방. 우리가 언제 남한테 보상이라는 거 해본 적 있어? 있으면 말해봐. 이 자식, 나보다 더 미친놈 아니야? 너, 나보다 더 미쳤지? 응? 응?"
 주변에서 정신병의 발작을 지켜보던 실혼당 무사들은 자신이 당하지 않는다는 사실을 하늘에 감사드리며 가슴을 쓸어내렸다. 그리고 잔대갈을 혀를 차며 보고 있었다. 그 순간 정신병이 주변에 있는 부하들을 바라보았다.
 "너희들이 더 나빠, 이 자식들아! 그래, 물어주는 것을 보고만 있었어? 이 나쁜 새끼들아! 너희들도 당장 박아!"
 그날 남궁세가 옆에 위치한 조그만 객잔에서는 곡소리가 울려 퍼졌다.




제 13 장
광불 혜안과 광란발작 정신병의 만남
　


 '으헤헤, 신난다. 보수비용을 주고도 은자가 서른 양이 남다니.'
 혜안은 기분이 좋았다. 그것은 잔대갈에게 받은 돈으로 천하제일관 주인에게 보수비용으로 은자를 지급하고도 서른 양이 남았기 때문이다. 서른 양이면 일반 서민이 평생 한 번 볼까 말까 한 액수였다.
 그러한 모습을 보고 있는 무허는 한숨을 내쉬었다.
 '저거, 스님 맞아?'
 "어르신! 큰일 났습니다."
 혜안이 은자를 만지작거리며 좋아하고 있을 때 중원쌍로가 각각 등에 누군가를 업고 들어왔다. 중원쌍로가 문을 열고 들어오자 혜안은 얼른 은자를 가슴속으로 감추고 들어오는 두 사람을 바라보았다. 중원쌍로는 들어오자마자 업고 있던 신과 초일을 방에 내려놓았다.
 초일은 부상이 제법 심하여 의식을 잃고 있었고, 전신은 내력을 지나치게 소모한 듯 숨을 헐떡이고 있었다. 혜안과 무허는 두 사람에게 달려갔다.
 "어느 놈이야? 도대체 누가 내 장난감을 이렇게 만들었어?"
 혜안은 두 사람을 보자마자 날뛰기 시작했고, 무허는 침착하게 두 사람의 상태를 살폈다.
 "이봐, 말코! 두 녀석 어때?"
 혜안의 물음에 무허가 안도의 한숨을 내쉬었다.
 "괜찮아! 그렇지만 초일의 부상이 심하군. 내가 초일을 업고 갈 테니 자네는 신을 업고 따르게. 그리고 중원쌍로 자네들은 이곳에서 기다리고 있게. 알겠나?"
 무허는 즉시 신을 업고 밖으로 나갔고 혜안도 이번에는 사태가 사태인지라 별다른 말없이 신을 안고 밖으로 나갔다.
 정신없이 부상을 살피던 회생장(回生莊)의 원장 진맥왕(診脈王)에게 갑자기 한 노인네가 달려들며 다짜고짜 멱살을 잡으며 물었다.
 "여기가 이곳에서 가장 큰 병원이냐?"
 "어르신! 갑자기 왜 이러시는지요?"
 진맥왕은 당황하며 자신의 멱살을 잡은 노인에게 손을 비비며 살려달라는 듯 애절하게 물었다.
 "이놈! 본 부처님이 묻는 말에만 대답할 것이지 웬 잔말이냐, 잔말이?"
 진맥왕은 자신의 멱살을 잡고 있는 노인이 자신의 질문에 전혀 대답할 의사가 없다는 생각을 하고 즉시 고개를 끄덕였다.
 "예, 그렇습니다. 이곳이 가장 큰 곳입니다."
 진맥왕의 말이 끝나자마자 노인은 멱살을 잡은 채로 그대로 진맥왕이 거처로 사용하는 내실로 달려갔다. 진맥왕은 숨을 쉴 수가 없어 계속 손 좀 놓아달라고 사정하였으나 혜안은 전혀 개의치 않았다.
 진맥왕은 자신의 방에 누워 있는 두 사람을 보고 자신을 무작정 모셔온 혜안을 바라보았다. 그리고 두 사람 앞에 앉아 있던 무허를 말없이 물끄러미 바라보았다.
 "이놈아! 의원이 돼 가지고 환자가 있으면 상태를 먼저 살펴야 하는 것이 도리이지 데리고 온 사람을 왜 쳐다봐?"
 "……."
 혜안은 무허와 자신만을 바라보고 환자인 초일과 신을 거들떠보지도 않는 진맥왕이 괘씸한지 목소리를 높였다.
 "야, 이 돌팔이 놈아! 그래, 우리 행색을 보니 치료비 떼어먹고 도망갈 놈으로 보여서 그러냐?"
 진맥왕은 당장 두 사람의 모습을 보고 솔직히 고개를 끄덕이고 싶었다. 그러나 지금은 그것이 문제가 아닌지라 말없이 두 사람을 바라보았다. 혜안은 자신의 말에도 불구하고 진맥왕이 두 사람의 상태를 살피지 않자 어쩔 수 없다는 듯 주머니에서 은자 주머니를 꺼내들어 진맥왕에게 흔들어 보였다.
 "야, 돌팔이! 들리지? 이 안에 든 게 은자야. 그러니 빨리 치료해. 도대체 요즘의 의원 자식들은 어떻게 된 것이 통 인술을 몰라요. 나쁜 놈들!"
 혜안이 아까운 자신의 은자가 날아가는 것이 못내 아쉬운지 중원의 모든 의원들을 매도하고 있는 와중에도 진맥왕이 그저 초일과 신을 바라만 보자 혜안의 얼굴에 살기가 비쳤다. 무허의 얼굴에도 노여움이 띠는 것이 보였다. 마침내 혜안이 더 이상 참지 못하고 주먹을 날렸다.
 퍽!
 혜안의 주먹에 맞은 진맥왕이 그 자리에 풀썩 주저앉았다.
 "야, 이 돌팔이 놈아! 이놈이 본 부처를 열받게 만드네. 야, 이 돌팔아! 내가 네놈한테 치료비까지 보여줬으면 냉큼 치료를 해야지, 왜 치료를 안 하고 지랄이야, 지랄이? 이 나쁜 놈아!"
 혜안의 목소리가 갈수록 커지며 공력이 담기기 시작하자 회생당의 건물이 금이 가며 조금씩 무너지기 시작했다. 그리고 그의 말이 끝날 때쯤 건물의 상당 부분이 무너져 내렸다.
 건물이 무너져 내리기 시작하자 당황한 것은 무허였다. 혜안이 너무 흥분하는 바람에 건물이 무너졌기 때문이다. 그렇다면 이곳에 있는 상당수의 환자들이 희생을 당했을 것이라는 생각에 급히 혜안을 제지했다.
 "야, 이 생각 없는 땡중아! 그만두지 못해! 이러다 안에 있는 환자들 혹시 죽기라도 하면 어쩌려고 그래? 이 무식한 땡중아!"
 혜안은 무허의 말을 듣고 얼른 주변을 둘러보았다. 상당수의 건물이 무너져 내렸다. 그제야 혜안도 당황하기 시작했다.
 '으악! 이를 어째! 조금 있으면 다친 사람들 신음소리가 이곳을 진동할 텐데…….'
 그렇지만 사람의 신음소리는 들리지 않았다. 그제야 혜안은 사람이 다치지는 않았음을 알고 가슴을 쓸어내렸다.
 "멍멍, 야옹, 음매, 깽깽……."
 "이게 웬 개소리야?"
 혜안과 무허는 이상하다는 듯 서로를 쳐다보다가 눈을 진맥왕에게 돌렸다.
 "으이씨, 여기는 동물병원이에요. 사람을 데려오면 어떡해요?"
 "뭐? 그럼, 사람은 치료 안 해! 사람도 동물이잖아?"
 진맥왕이 '너, 미친놈이지?' 하는 표정으로 말없이 그대로 서 있자 혜안의 얼굴이 하얗게 질렸다. 반면 무허의 얼굴이 붉게 물들기 시작했다. 무허가 혜안에게 점점 다가오자 혜안은 두려운 듯 몸을 떨었다.
 "뽀드득!"
 혜안에게 다가온 무허가 이를 갈며 혜안의 옆구리를 힘차게 꼬집었다. 혜안이 아파서 막 소리를 지르려는 순간 무허가 입을 열었다.
 "비명 지르지 마! 건물 무너져. 뭐? 네가 아는 유명한 병원이 있어? 그게 여기야! 이 망할 땡중아!"
 혜안은 생애 최고의 고통을 당하고 있었지만 소리를 지를 수가 없었다. 그가 소리를 지를 경우 그나마 조금이라도 남아 있는 건물이 완전히 무너지고 말 것 같았기 때문이다. 그리고 애처로운 표정으로 눈을 끔벅거리며 얼굴에 비굴한 웃음을 띤 채 무허를 바라보았다. 그렇지만 혜안의 마음은 겉과는 다르게 부글부글 끓고 있었다.
 '어떤 놈이 사람도 동물이래? 나쁜 놈! 잡히기만 해봐! 그 말 믿고 왔는데……."

*　　　*　　　*

 혜안과 무허는 간신히 정신을 차린 초일의 말을 통하여 초일과 신을 다치게 한 것이 혈방의 실혼당이라는 사실을 알고 혈방 실혼당의 무리를 찾아 이곳저곳을 뒤지다가 여인객잔에 많은 무림인들이 모여 있다는 소리를 듣고 즉시 달려갔다. 혜안은 회생장에서 무허에게 당한 일을 앙갚음하려는 듯 코에서 김을 풀풀 날리며 여인객잔을 향해 전속력으로 전진하였다.
 그 옆에서 무허 도인도 날카로운 눈매를 한 채 나란히 달리고 있었다. 마침내 여인객잔에 도착한 혜안은 작전이고 뭐고 필요 없이 여인객잔의 문을 부숴버리고 안으로 들어갔다.
 "야, 이놈들아! 다 나와!"
 정신병에게 당해 피곤한 상태로 잠이 든 잔대갈은 갑자기 소란스러운 소리가 들리자 짜증이 났다. 그는 소리가 들리자마자 옆에 있는 부하를 한 명 깨웠다.
 "야! 일어나! 밖이 시끄러운데 한번 나가봐!"
 한참 단꿈을 꾸고 있던 실혼당 무사 장삼이(張三李)는 자신을 깨운 잔대갈을 노려보았다.
 '나쁜 놈! 지가 나가보면 되지…….'
 이러한 장삼이의 속마음을 알 수 없는 잔대갈은 계속해서 꿈나라를 헤매고 있었다. 장삼이는 자신의 옆에 놓여진 칼을 들고 밖으로 나왔다.
 '어떤 놈인지 몰라도 오늘 죽었어.'
 장삼이는 문을 나서자마자 그대로 돌이 된 듯 멈추어 섰다. 자신과 같이 시끄러운 소리에 밖으로 나왔던 실혼당의 무사들이 모두 쓰러져 있었다. 그 앞에는 낮에 자신들을 복날 개 패듯이 두드린 엄청나게 뚱뚱한 땡중 한 명이 와 있었기 때문이다. 그리고 옆에는 한없이 인자해 보였던 도사 한 명도 날카로운 눈매로 그곳에 있었다.
 '이거 어떻게 된 거야? 혹시 보수비용이 부족했던 거 아냐? 나쁜 놈의 잔대갈 새끼! 분명히 여비를 떼어먹었을 거야. 그렇지 않으면 돈이 모자랄 리가 없는데…….'
 혼자서 상상의 나래를 펴던 장삼이는 얼른 잔대갈의 방으로 들어갔다. 그리고 한참 침을 흘리며 자고 있는 잔대갈의 옆구리를 발로 걷어찼다.
 "일어나세요! 총관님, 큰일났어요."
 잔대갈은 벌떡 일어나 장삼이를 노려보았다. 아무래도 자신을 깨운 손길에 악감정이 실려 있다고 판단했기 때문이다.
 "야, 장삼이! 너 발로 찼지?"
 "아, 지금 밖에 낮에 만났던 괴물이 왔어요. 애들은 벌써 다 쓰러졌고요!"
 장삼이는 잔대갈의 말에는 대꾸도 않은 채 밖의 상황을 말했다. 장삼이의 말을 들은 잔대갈은 자신의 질문조차 잊고 옆방에 있는 정신병에게 달려갔다.
 "부당주님! 큰일났습니다."
 정신병은 잔대갈이 한참을 깨워도 일어나지 않았다. 잔대갈의 속이 은근히 끓어올랐다.
 "야, 이 미친놈아! 밖에 우리 애들 자빠져서 죽게 됐다니까!"
 순간 정신병이 눈을 번쩍 뜨며 자리에서 일어났다. 그리고는 다짜고짜 잔대갈에게 주먹을 날렸다.
 "야! 너 지금 뭐라고 했어? 미친놈? 너, 죽고 싶어?"
 잔대갈은 정신병의 말에 소름이 돋았다. 그렇지만 밖에 있는 자신의 수하들을 살려야겠다는 마음으로 용기를 냈다.
 "부당주님, 지금 그게 중요한 게 아닙니다."
 "이 자식아! 중요한 게 아니긴 뭐가 아냐? 세상에서 제일 중요한 일이 나한테 미친놈이라고 한 자식 패는 일이야. 이까짓 실혼당, 아니, 혈방이 망하건 말건 내가 알게 뭐야? 이 새끼야! 나한테 중요한 일은 첫째, 남궁 거시기를 내 색시로 맞이하는 일, 그리고 둘째가 나한테 욕한 새끼 패 죽이는 일이야! 그런데 미친놈? 그래, 미친놈한테 한번 죽어봐라!"
 퍽! 탁! 꽝! 틱! 철석……!
 정신병의 셀 수 없는 구타에 잔대갈은 그대로 널브러졌다. 그는 적군이 아닌 아군에게 맞아 죽는 것이 억울한지 두 눈을 크게 뜬 채 정신병을 노려보았다. 한참을 때리던 정신병은 그래도 같은 편을 두들겨 팬 것이 미안한지 머리를 긁적였다.
 "그러게 왜 남궁 뭐시기 꿈꾸는데 깨워? 자식아!"
 잔대갈은 정신병이 자기를 무자비하게 구타한 이유가 꿈꾸는데 깨웠다는 사실을 알고서 분노로 몸을 떨었다. 그렇지만 밖에 있는 자신의 부하들을 생각하고 꾹 눌러 참았다.
 "부당주님! 저는 괜찮습니다. 밖에 부하들이 위험합니다."
 그제야 정신병은 자신의 부하들이 위험하다는 사실을 새삼 깨닫고 문 밖으로 몸을 날렸다.
 "으악!"
 정신병이 몸을 날리는 순간 잔대갈의 입에서 비명이 터지며 그대로 정신을 잃었다. 정신병이 급히 나가면서 아래에 누워 있는 잔대갈을 미처 생각하지 못해서 그대로 밟고 지나갔기 때문이다.
 밖으로 나온 정신병의 눈에 여기저기 쓰러져서 있는 자신의 부하들이 보였다. 그들을 보는 순간 정신병의 속에서는 걱정보다는 울화가 치밀어 올랐다. 명색이 혈방의 정예 실혼당 소속의 무사들이 한번에 이렇게 널브러져 있다니…….
 정신병은 두 눈을 앞에 있는 두 늙은이에게 고정시켰다. 그리고 손을 들어올렸다. 혜안이 그의 손을 쳐다보자 정신병은 손을 아래로 내려서 쓰러진 부하들을 가리켰다. 혜안은 그런 정신병의 행동이 재미있었는지 그대로 물끄러미 보기만 하였다.
 혜안이 자신을 바라보자 정신병은 기분이 나쁜 듯 입 안에서 무엇인가를 휙 내뱉었다. 정신병이 무엇인가를 내뱉자 혜안은 그것이 암기라고 생각하고 한 손을 뻗어 잡아냈다. 그리고 자랑스러운 모습으로 바라보면서 어깨를 으쓱거렸다.
 '이놈, 어떠냐? 이 잔혹 무비한 암기를 걷어내는 이 부처님의 솜씨가?"
 정신병은 그런 혜안이 이상한 듯 멍하니 서 있다가 자신의 손을 들어올렸다. 혜안은 정신병이 다시 암기를 날리려는 줄 알고 약간 긴장하며 한 발을 앞으로 내밀었다. 정신병은 그런 혜안을 계속 보며 들어올렸던 손을 자신의 얼굴 옆에서 원을 그려 빙빙 돌렸다.
 "으하하! 너, 미친놈이지?"
 혜안은 자신을 미친놈이라고 말하는 정신병을 쳐다보았다. 얼굴에서 몇 가닥 안 되는 수염이 모두 일어섰다.
 "이 자식이 감히! 너의 살인 암기도 가볍게 막아내는 무림 제일의 영웅인 본 부처님에게 미친놈이라니? 고얀 놈!"
 혜안의 얼굴을 바라보던 정신병은 갑자기 자신의 배를 움켜지며 깔깔거렸다.
 "으헤헤헤, 암기? 미친놈 던지지도 않은 암기를 잡았다고 지랄이네."
 혜안은 자신을 비웃으며 자신이 보기에는 정말로 미친놈으로 보이는 이상한 자가 자신을 조롱하자 소리를 꽥 질렀다.
 "이놈! 네놈이 던진 암기가 지금 내 손에 있거늘 어디서 헛소리냐, 헛소리가?"
 혜안의 말을 들은 정신병이 더욱더 우스운 듯 이번에는 바닥을 뒹굴며 깔깔거렸다. 그런 모습에 혜안은 달려가서 정신병의 온몸을 발로 주물러주며 머리에 망치 세례를 날리고 싶었지만 준비 안 된 자를 공격하는 것은 중원제일인 광불의 체면상 있을 수 없는 일이라고 생각하며 참고 있었다.
 바닥을 뒹굴던 정신병이 몸을 일으켰다.
 "이 자식아! 내가 좋은 정신의원 소개시켜 줄 테니까 가봐라! 여기서 한 보름쯤 서장 방면으로 달려가면 광중현(狂衆縣)이라는 곳이 나오는데 거기에 계요정신의원(界妖精神醫院)이라고 있어. 거기가 나나 너 같은 놈한테는 아주 좋아. 보아 하니 너도 나처럼 십사 년 이상은 있어야 될 것 같은데 오 년 이상 있으면 3할 할인이고, 십 년 이상 있으면 5할 할인이니까 비용도 저렴하고 좋다. 으헤헤헤……."
 혜안은 정신병의 말을 듣다가 그가 정말 미친놈임을 알고 어이가 없었다. 그리고 아직도 정신 상태가 저 모양인 자를 퇴원시킨 의원을 죽이고 싶었다. 그렇지만 정신병이 그곳을 벗어난 이유가 치료가 끝났기 때문이 아니라 치료 불가 판정을 받았기 때문이라는 사실을 알게 된다면 어떤 표정을 지을지…….
 혜안은 정신병의 암기를 확인하기 위하여 자신의 손을 펼쳤다.
 주르르륵!
 손을 펼친 혜안의 얼굴이 울상이 되었다. 그와는 반대로 이를 지켜보던 무허와 정신병은 지금의 상황을 잊은 듯 바닥을 뒹굴며 웃기 시작했다. 혜안의 손에서 나온 것은 침이었다. 정신병이 무심코 뱉은 침을 혜안은 암기라고 생각하고 손으로 잡은 것이다. 혜안의 얼굴이 빨갛게 익은 사과처럼 붉어졌다. 그리고 무허를 노려보았다.
 정신병이라는 놈이야 원래 미친놈이니까 그럴 수 있다고 생각했지만 그래도 명색이 백년지기인 무허가 웃는 것은 용서가 안 되었기 때문이었다. 혜안의 얼굴에 언뜻 살기가 비치는 것을 본 무허가 얼른 웃음을 멈추었다. 그리고 자신은 절대로 웃은 적이 없다는 듯 두 손을 펼치며 몸을 흔들었다.
 혜안의 눈이 역시나 살기를 가득 담은 채 정신병을 노려보았다. 정신병도 지지 않으려는 듯 혜안을 노려보았다. 한참의 시간이 지난 후 당황한 것은 오히려 혜안이었다. 자신의 눈을 정면으로 받으며 이렇게 담담한 얼굴은 처음이었기 때문이다.
 '으잉! 이 미친놈이 보통이 아니네? 나의 안력(眼力)을 아무렇지도 않게 받아내다니!'
 이런 생각과는 달리 정신병은 전혀 다른 생각을 하고 있었다.
 '이놈! 내가 눈싸움에서 질 줄 알아?'
 정신병은 지금 자신이 전투 직전임을 까먹고 눈싸움을 하고 있는 것으로 생각하고 있었다. 그래서 필사의 공력을 다하여 혜안의 눈을 노려보았다.
 "이놈! 미친놈이기는 하지만 보통이 아니구나."
 혜안이 눈을 풀며 이야기하자 정신병은 그제야 정신을 차렸다. 그리고 자신들이 눈싸움이 아닌 진검 승부를 앞두고 있다는 사실을 깨달았다.
 "어이, 중 옷 입은 미친놈! 너도 보통은 아니다."
 중 옷 입은 미친놈이라는 말에 혜안의 얼굴이 씰룩이며 손을 들어올린 후 합장하는 자세를 취했다.
 정신병도 지지 않고 자신의 도를 빼어 들었다. 혜안이 먼저 손을 들어 합장하는 것을 보고 무허의 눈이 크게 떠졌다.
 '저놈이 그렇게 대단하단 말인가? 혜안이 먼저 상대방을 향해 합장의 자세를 취하다니…….'
 정신병은 도를 꺼내 들고는 혜안에게 휘둘렀다. 단순한 휘두름으로 보였으나 실제로는 도를 여러 번 돌려 바람을 살짝 일으킨 후 도를 찌르는 것과 동시에 위에서 아래로 베어간 것이다.
 우르르릉!
 광란도법(狂亂刀法)의 광란겁(狂亂劫)이라는 초식이었다. 이 초식은 살상의 목적보다는 상대방을 위축시켜 전의를 상실시킬 것을 목적으로 하는 것으로 검이 뻗어지며 울리는 소리가 상대방의 심지를 제압하는 데에 묘용이 있었다.
 무허의 고개가 끄덕여졌다.
 '좋은 초식이다. 그렇군. 혜안이 먼저 합장을 할 정도의 고수이기는 하군. 그렇지만…….'
 무허의 얼굴에서 미소가 흐르는 것과 동시에 혜안의 얼굴에도 미소가 흘렀다.
 '이 자식이 미치긴 했지만 도법 하나는 괜찮은데…… 몸을 풀기에는 적당한 놈이야. 헤헤헤……'
 혜안은 정신병의 도가 가까이 접근하자 손을 앞으로 뻗으며 크게 소리쳤다.
 "갈!"
 깡!
 정신병의 도와 혜안의 손이 부딪치며 쇠끼리 닿는 소리가 났다.
 "그것은 소림의 사자후! 그리고 나의 도를 맨손으로 막아내다니, 금강불괴?"
 정신병은 잃었던 정신이 돌아오는 듯 눈을 크게 떴다. 그리고 무인으로서의 투지가 치솟는지 손에 힘을 주었다. 비록 미치기는 했지만 그도 강호의 절정고수이고 또한 뜨거운 피가 끓는 무인이었다. 그렇기에 자신보다 강한 적을 만나자 잃어버린 정신이 잠시 돌아와 온전하게 자신을 일깨우는 것이었다.
 혜안은 정신병의 자세를 보고 의외라는 생각을 했다. 완전히 미친놈이라고 생각했던 자가 무인의 기도를 온몸으로 풍기고 있었기 때문이다.
 "이런 미친놈! 금강불괴는 무슨 얼어 죽을 금강불괴? 이것이 소림의 유명한 철사장이라는 것이다. 이놈아! 철사장!"
 철사장이라는 말에 정신병은 잠시 들어왔던 온전한 정신이 다시 외출하며 이성을 잃었다.
 "이 미친 자식아! 철사장은 무슨 철사장? 그 따위 삼류 무공으로 어떻게 내 도를 막아? 이놈 이제 보니 나보다 증상이 심하잖아!"
 정신병의 말은 사실 맞는 말이었다. 철사장은 소림사에 입문한 자 중에서 외공을 수련하는 자가 기초적인 오형권을 익힌 후 바로 들어가는 하급 무술이었다. 비록 소림의 무술이기는 하나 강호의 시정잡배들도 마음만 먹으면 누구든지 익힐 수 있는 무공이었던 것이다.
 정신병은 자기보다 더 미친놈이 자신을 놀린다고 생각하며 도에 더욱더 힘을 주었다. 그리고 지체 없이 광란보(狂亂步)를 펼쳐 혜안에게 달려들며 도에 기를 있는 대로 주입한 후 혜안의 복부를 겨냥하여 찔러갔다.
 "광란도법(狂亂刀法) 제2식 광란파(狂亂破)!"
 일반적으로 도는 휘두르는 무기이다. 이 점이 찌르는 것을 위주로 하는 검과 가장 큰 차이점이라고 할 수 있다. 그렇지만 광란파는 찌르는 도법이었다. 그것은 상대방이 외공을 수련하여 몸이 금강불괴 수준이거나 아니면 강한 호신강기를 갖춘 자를 상대하기 위하여 고안된 전문 초식이었다. 검을 휘두를 경우 기가 분열되는 것을 방지하여 기를 한 곳으로 모아 적을 살해하기 위한 무공이었다.
 "어쭈! 이 미친놈이 제법인데!"
 혜안은 자신의 앞에 도가 바늘처럼 찔러오는 것을 보고 달마신법에 대나한보법(大羅漢步法)을 섞어 뒤로 몸을 피하며 사성의 공력을 주입하여 주먹을 앞으로 내질렀다.
 "백보신권(百步神拳)!"
 처음으로 혜안의 입에서 초식명이 나오며 혜안의 주먹이 쭉 늘어났다. 순간적으로 한 줄기 바람이 정신병의 어깨 부위를 향해 맹렬히 돌진해 나갔다.
 꽈과광!
 혜안의 앞에 정신병이 비틀거리며 서 있었다. 비록 사성의 공력을 사용했다고 하나 백 보 밖에 있는 바위조차 가루로 만든다는 소림의 절기 백보신권에 어깨를 정면으로 강타당하고도 쓰러지지 않은 것에 무허의 눈이 커졌다. 무허가 처음에 생각한 것 이상의 실력이었기 때문이다. 그것은 주먹의 당사자인 혜안도 마찬가지인 듯 얼굴에 놀라움이 보였다.
 '미친 상태에서도 이 정도란 말인가? 만약 제정신의 상태로 돌아와 무공을 펼친다면 이 녀석은 내 육성 공력도 받아낼 수 있는 놈이다.'
 정신병은 자신의 절기인 광란도법을 장난처럼 피해내며 공격을 하고 있는 혜안을 비틀거리는 몸으로 똑바로 쳐다보았다.
 "이제 항복해라. 응? 그럼 살려줄게. 아니, 용서해줄게."
 이 말을 들은 정신병이 힘들게 신형을 고쳐 세웠다.
 "잡소리 집어치워! 아직 끝나지 않았어."
 그의 눈에서 미친 사람의 눈이라고는 생각할 수 없는 맑은 정기가 비쳤다. 그런 눈을 보자 혜안의 얼굴이 밝아졌다. 그런 혜안의 얼굴에는 관심 없다는 듯 무심히 자신의 도를 내려보던 정신병의 입에서 폭갈이 터져 나왔다. 전신의 공력을 모두 끌어 모은 듯 쥐어짜는 듯한 소리였다.
 "광란도법 제3식 광란멸(狂亂滅)!"
 정신병의 도에서 빛이 나더니 곧 뭉쳐지며 3장 가량을 뻗어 나왔다.
 어느 순간에 나타났는지 뒤에 있던 잔대갈의 눈이 커지고 있었다.
 '으잉, 이것은 도강! 정말 무공 하나는 대단하네. 이 정도면 거의 혈세단주 수준이잖아.'
 잔대갈의 고개가 끄덕여졌다. 그제야 정신병이 과거 혈세단주였다는 사실이 생각났기 때문이다. 그리고 그의 도에 혜안의 목이 잘릴 것을 의심하지 않았다.
 "어어! 이거 봐라. 미친놈이 도강까지 펼치고 있네."
 혜안은 정신병의 도에서 도강이 뻗어 나오는 것을 알고 그럴 줄 알았다는 듯 얼굴에 미소를 지었다. 그리고 마침내 기회가 왔다는 듯 도강이 3장을 뻗쳐 자신에게 날아오기 직전 두 손을 합장했다가 앞으로 뿌렸다.
 "금불각인(金佛刻印) 제2식 금불제마(金佛制魔)!"
 번쩍!
 혜안의 합장한 손에서 금빛의 손이 하나 튀어나오더니 정신병의 온몸을 감싸기 시작했다. 그것을 보고 놀란 것은 당사자 정신병이 아닌 무허였다.
 '아니, 저 땡초가 미쳤나? 저것을?'
 "으아악!"
 온몸이 금빛의 손에 뒤덮인 정신병이 단발마를 지르며 자리에서 그대로 무너졌다.
 잔대갈은 자신의 예상과는 다르게 정신병이 자리에 쓰러지자 이 사실을 알리기 위해 몸을 날렸다.
 "이놈! 어디를 가느냐?"
 무허의 입에서 호통이 터지며 손을 뻗치자 쇠붙이가 자석에 딸려 오듯 잔대갈의 몸이 자신의 의지와는 다르게 무허의 앞에 끌려왔다. 무허는 끌려온 잔대갈의 수혈을 짚었다. 그 순간 잔대갈의 몸도 축 처지며 땅바닥에 주저앉았다.

*　　　*　　　*

 정신병은 눈을 떴지만 머리가 깨질 듯 아팠다. 그리고 자신이 웬 미친 늙은이와 싸우고 있었다는 생각이 떠올랐다. 그리고 그 후는 아무 생각이 들지 않았다.
 드르르륵!
 방문 열리는 소리가 들리자 정신병은 얼른 눈을 감았다. 갑자기 차가운, 그렇지만 엄청나게 두꺼운 손 하나가 자신의 볼을 잡더니 갑자기 볼이 늘어나는 충격이 전해졌다.
 "야, 이놈아! 깬 거 다 알아. 일어나!"
 정신병은 그 소리가 자신과 대결하던 그 미친 인간의 목소리임을 알고 전혀 모르는 듯 그대로 눈을 감고 버텼다.
 "어라! 이놈이 사람 계속 약 올리네. 이 자식, 너 죽었어!"
 갑자기 볼에서 손을 놓는 바람에 그의 머리가 바닥에 부딪치면 눈물이 흘렀다. 정신병은 얼른 실눈을 뜨고 혜안이 무슨 짓을 하는지 엿보기 시작했다.
 혜안은 정신병의 도가 있는 곳으로 가더니 도를 빼어 들어 정신병에게 다가왔다. 정신병의 얼굴에 식은땀이 흘렀다. 정신병에게 다가온 혜안이 도를 쳐들었다.
 "이놈! 웬만하면 정말 성질 죽이고 살려고 그러는데 이게 정말 성질 돋우네."
 혜안이 정말 자신에게 도를 내려치려 하자 정신병은 즉시 몸을 튕기며 일어났다. 그리고 즉시 무릎을 꿇고 머리를 땅에 박았다.
 "대사님! 소인이 죽을죄를 지었습니다. 용서하십시오."
 정신병은 자신의 말에 스스로 놀랐다. 자신같이 미친 사람의 입에서 나온 소리라고는 믿어지지 않았기 때문이다. 그 즉시 머리를 들고 혜안을 바라보았다. 언제 나타났는지 모르지만 혜안과 함께 무허가 머리를 끄덕이고 있었다.
 "야, 이 어린놈아! 정신 차렸으면 이 부처님한테 큰절 한 번 해야지. 이 자식아!"
 정신병은 혜안의 말을 듣고 혜안과 무허에게 큰절을 올렸다. 그렇지만 아직도 자기의 상태를 이해할 수 없는지 혜안을 바라보았다. 혜안은 정신병이 자신을 뚫어져라 쳐다보자 얼른 손을 들어올렸다.
 딱!
 "야, 사람 처음 봐? 내가 너 때문에 내 피 같은 내공을 얼마나 소모했는지 알아? 이 망할 것아!"
 정신병이 계속 모르겠다는 표정으로 혜안을 바라보자 무허가 입을 열었다.
 "궁금하느냐?"
 정신병이 머리를 끄덕이자 정신병의 궁금증을 해결해주려는 듯 무허가 입을 열었다.
 "너의 정신이 돌아온 것은 여기 있는 이 땡중의 덕이란다. 이 땡중이 너와의 대련 중에 갑자기 미쳤는지 아니면 순간적으로 자비하신 부처님이 몸 안에 들어갔는지는 모르지만 좌우간 이 땡중이 너에게 마지막으로 펼친 무술은 금불제마라는 것이다. 그것은 인간의 마음속에 자리한 심마(心魔)를 제압하는 무공이다. 아니, 무공이라기보다는 심공이라고 해야겠지. 그것을 시전하려면 내공소모가 막대한데, 좌우간 너에게 그것을 시전하더구나. 그래서 너의 마음속에 자리한 심마가 도망을 가서 너의 정신이 온전하게 된 것이다."
 무허의 말을 듣고서야 정신병은 쓰러지기 전 그가 마지막으로 본 금빛의 손이 떠올랐다. 그리고 얼굴에 눈물이 가득 고인 채 일어나 혜안에게 다시 큰절을 하였다. 그리고 자신이 어렸을 때 당한 집안의 화로부터 지금까지의 일을 생각나는 대로 무허와 혜안에게 말했다. 그 말을 들은 두 사람의 고개가 끄덕여졌다.
 말을 마친 정신병이 일어나 밖으로 나가려는 순간 혜안의 주먹이 날아들었다.
 혜안의 주먹에 얼굴을 맞은 정신병이 억울한 듯 혜안을 바라보았다.
 "야, 이 나쁜 놈아! 내 피 같은 공력을 갉아먹고 그냥 도망가려고 그래?"
 "……."
 "이놈, 정말 도둑놈이네. 이놈아! 내가 너를 위해 힘을 쏟았으면 너도 나한테 뭔가 보답을 해야 할 거 아냐? 이 도둑놈아!"
 "무엇을……?"
 "아, 이놈이 정신차리고 나니까 더 답답한 놈일세! 성질나는 데 확 원래대로 돌려버려? 그리고 죽여버려?"
 "……."
 "잘 들어. 내가 너를 구해줬으니까 너도 남궁세가를 한 번 구해줘야 될 거 아냐? 그리고 비록 미친놈 시절이지만 네가 그렇게 좋아했던 남궁가령의 집안인데, 그래도 도움을 주는 게 제정신 가진 사람 아니냐?"
 그제야 정신병은 고개를 끄덕였다.
 "아, 알겠습니다. 같이 가시죠."
 퍽!
 "야! 너 때문에 피곤해 죽겠는데 내가 왜 가? 네가 알아서 처리할 것이지."
 혜안의 말에 정신병이 머리를 끄덕였다.




제 14 장
개과천선문의 탄생
　


 새벽 축시임에도 불구하고 남궁세가의 장원 주변에는 횃불이 대낮처럼 밝았다. 혈방의 무리들이 침입한다는 소식이 전해졌기 때문이다.
 잠시 후 검은 그림자가 남궁세가의 장원 주변으로 몰려들었다.
 "그래, 마길도(馬吉盜)! 잔대갈과 정신병에게는 연락하였느냐?"
 "예, 당주님! 확실하게 말씀드렸습니다."
 실혼당 2조장 마길도는 자신의 상관인 활시운영 추인혼에게 잘 보이려는 마음에 즉시 힘차게 대답했다.
 퍽!
 마길도의 말이 끝나자마자 추인혼이 마길도의 옆구리에 주먹을 박았다.
 "마길도! 너 들키려고 환장했어? 이렇게 한밤중에 소리를 지르게."
 추인혼의 주먹을 맞은 마길도는 비록 자신의 실수를 인정하기는 했지만 그래도 잘 보이고자 하는 자신의 마음을 몰라주는 추인혼의 주먹질에 눈을 흘기며 바라보았다. 이어 자신이 맞은 것이 정말 억울한 듯 남궁세가의 장원을 바라보는 추인혼의 뒤에서 주먹을 쥐어 머리에 내려치는 시늉을 하였다.
 "야, 마길도! 어디다가 주먹을 쥐고 그래?"
 뒤에서 나는 소리에 추인혼이 짜증을 내며 돌아보는 순간 주먹을 쥐고 자신의 머리를 내려치는 시늉을 하는 마길도와 눈이 마주쳤다. 추인혼과 눈이 마주친 마길도는 급히 손을 내렸으나 이미 추인혼이 눈치를 채고 마길도의 얼굴에 주먹을 날렸다. 추인혼의 주먹에 맞은 마길도의 얼굴에서 불똥이 튀었다.
 마길도는 자신의 일을 방해한 자를 찾아 살기가 가득한 얼굴로 뒤를 돌아보았다. 그의 입단 동기이며 현재 진급 라이벌인 제4조장 방목장(房牧場)이 약 올리듯 혀를 날름 내밀고 추인혼에게 달려갔다.
 "당주님! 저 잘했죠?"
 방목장은 좀 전에 자신이 마길도의 만행을 신고한 것이 생각할수록 자랑스러운지 늠름하게 말했다.
 꽝! 빠지직!
 추인혼이 이번에는 방목장의 얼굴에 힘을 주어 가격했다. 방목장에게 가한 힘이 마길도보다 강력했던지 이빨 몇 개가 우수수 쏟아져 나왔다.
 "이놈! 네가 더 나빠. 너, 마길도하고 동기지? 그런데 고자질을 해?"
 방목장의 이가 새어 나오는 것을 보고 마길도는 분이 풀리는지 가슴이 시원해지며 입에서는 웃음이 흘러나왔다.
 '쌤통이다. 이 나쁜 놈아! 먼저 진급하려고 동기를 팔아? 야, 방목장! 네가 나보다 먼저 진급하면 내가 방 씨로 성을 간다!'
 밖에서의 이러한 움직임에는 아랑곳없이 오늘도 남궁세가의 정문을 지키고 있는 남궁세가의 수문장 하기수와 상연호는 연신 하품을 해대고 있었다.
 혈방의 무리들이 쳐들어온다는 정보를 사흘 전부터 입수했기 때문에 이들은 삼 일 동안 밤을 새고 있었기 때문이다. 통 잠을 못 잔 이들의 눈꺼풀은 이미 만 근을 넘고 있었다. 사실 지금까지도 쓰러져 자고 싶은 마음이 굴뚝같았지만 대남궁세가의 영광스러운 수문장으로서의 사명감을 가지고 지금껏 버티고 있었다.
 그렇지만 그러한 사명감에 불타는 정신도 이제는 주저앉는 눈꺼풀의 무게를 감당하기가 벅찼다. 슬쩍슬쩍 머리가 땅으로 내려가다가 가끔 깜짝 놀라며 급히 올려지는 것으로 보아 한계에 다다른 듯 보였다.
 남궁세가의 경비 상태를 지켜보던 추인혼은 경비를 하고 있는 남궁세가의 무사들 중 졸고 있는 인물이 상당수 된다는 사실에 고개를 끄덕였다.
 '잔대갈 총관의 잔머리 하나는 확실히 알아줘야겠군. 혈방이 쳐들어온다는 소리를 슬쩍 흘려 남궁세가의 무사들을 긴장시켜서 이렇게 피곤하게 하다니 말이야.'
 추인혼은 잔대갈의 작전이 어느 정도 들어맞는 것 같아서 이번 작전은 성공이라는 느낌을 갖게 되었다. 그리고 인시 초가 되자 손을 들어 앞으로 뻗었다.
 졸고 있는 약 삼십여 명의 남궁세가 경비 무사의 눈을 피해 담을 넘어 장원 안으로 침입하였다.
 잠시 후 휘파람 소리가 들렸다. 그것이 신호였던지 실혼당의 무사들은 일제히 소리를 지르며 남궁세가의 장원 안으로 쳐들어갔다. 졸고 있던 하기수와 상연호를 비롯한 남궁세가의 경비 무사들은 실혼당 무사들의 함성소리에 놀라 얼른 장원 안으로 들어가 몸을 숨겼다. 실혼당주 추인혼도 만족스러운 얼굴을 하며 거만한 걸음걸이로 천천히 안으로 들어갔다.
 "남궁세가의 가주는 속히 혈방의 실혼당주 앞에 무릎을 꿇어라!"
 추인혼은 평소의 모습과는 다르게 점잖게 소리를 질렀다. 추인혼의 반대편에서 사람들이 걸어 나왔다.
 관운장의 수염과 같이 긴 수염을 날리며 얼굴을 강철같이 굳히고 나타난 인물은 남궁세가의 가주 남궁호(南宮豪)의 작은 조부가 되는 남궁황(南宮晃)이었다. 그의 옆으로 남궁세가의 가주인 남궁호 그리고 그의 동생인 남궁성, 그의 아들인 금, 은, 동이 따르고 있었다. 모두의 얼굴에는 죽음을 각오한 듯 비장함이 서려 있었다.
 남궁황이 앞으로 나서며 손을 앞으로 뻗었다.
 "이놈! 네놈이 혈방의 개인가?"
 추인혼은 자신을 개라고 부르는 데 격분하여 얼굴을 부르르 떨었다. 그의 염소수염이 빳빳이 서더니 몸 전체를 떨기 시작했다. 그리고는 살기를 풀풀 날리며 앞으로 나가자마자 자신의 병기인 활시조(活屍爪)를 손에 끼었다. 그리고는 더 이상 말하기도 싫다는 듯 바로 몸을 날렸다.
 "지금 개라고 했는가! 그래, 내가 개라면 너는 개를 보고 꽁지를 빼는 고양이 같은 놈이로구나."
 남궁황은 추인혼이 다짜고짜 몸을 날리며 자신에게 공격을 시작하자 당황하며 한 발을 뒤로 빼어 간신히 공격을 피했다. 그렇지만 완전히 피하지는 못했는지 옷 앞섭이 길게 찢어졌다.
 "이런 고얀 놈! 이제 보니 개가 아니라 뱀같이 사악한 자였군. 망설이지 말고 혈방 놈들을 베어라!"
 말을 마치며 남궁황도 추인혼에게 마주나가며 자신의 검을 뽑았다.
 남궁황의 말에 모두 소리를 지르며 앞으로 나갔다. 실혼당의 인물들과 남궁세가의 무리들이 한데 어울려 전투를 벌이기 시작한 것이다.
 추인혼은 남궁황이 검을 뽑아 달려오는 기세가 만만치 않자 자신의 독문절기인 활시혈조(活屍血爪)를 펼치기 시작했다. 남궁황도 추인혼의 조법(爪法)이 범상치 않음을 알고 즉시 남궁세가의 가전무공인 천선비검(天仙飛劍)을 펼치며 대항했다.
 추인혼은 남궁황의 오른쪽 다리를 노리며 자신의 활시조를 쭉 뻗었다.
 "이놈! 내년 오늘이 네놈의 제삿날이 될 것이며 혈방 낙양 분타의 창립 1주년이 될 것이다."
 남궁황은 자신의 다리로 섬광이 비치는 것을 알고 오른다리를 뒤로 빼며 검을 세웠다.
 채재쟁챙!
 날카로운 금속음과 함께 불꽃이 튀며 활시조와 검이 부딪쳤다. 검이 부딪치는 순간 남궁황은 검으로 활시조를 밀쳐내고 몸을 앞으로 숙이며 검을 길게 찔렀다. 추인혼은 남궁황이 뒤로 피하지 않고 오히려 앞으로 나서며 공격을 하자 당황하는 기색을 보였다. 이어 뒤로 물러나 자신의 가슴을 향해 날아오는 남궁황의 검을 활시조 사이에 끼웠다.
 타당!
 추인혼은 남궁황의 검이 자신의 활시조 사이에 끼워지자 즉시 손을 비틀었다.
 챙강!
 경쾌한 음이 나며 검신의 중간부분이 부러져 나갔다.
 "이놈! 지금까지는 제법 버텨왔지만 이제는 끝이다. 받아라! 활시혈조 제2식 혈화인세(血花人洗)!"
 활시조가 길게 늘어나는 듯하며 활시조 안에서 바늘처럼 생긴 암기 여덟 개가 날아갔다.
 팅! 팅! 팅! 푹!
 남궁황은 날아오는 암기를 부러진 검을 휘두르며 막았다. 그렇지만 두 개의 침이 몸에 박혔다.
 남궁황의 신형이 흔들렸다. 남궁호가 급히 달려와 남궁황의 몸을 부축하자 남궁황은 이를 뿌리치며 부러진 검에 내력을 집어넣는 듯 얼굴에 땀을 흘리며 검을 힘껏 쥐었다.
 "참으로 치사한 놈이로구나. 암기를 날리다니."
 그런 남궁황을 바라보며 추인혼이 비릿한 미소를 지었다.
 "어리석은 놈! 언제 나의 무공이 단순한 조법이라고 하였느냐? 그리고 암기술도 엄연한 무술! 실력이 없어 막아내지 못한 주제에 누구에게 가르침이냐? 가르침이……."
 남궁황은 추인혼을 죽일 듯 노려보았다. 치사하게 자신을 속이며 암기를 발사한 놈치고는 추인혼의 얼굴이 너무도 당당했기 때문이다. 이윽고 남궁황이 이를 악물며 공중으로 몸을 날렸다. 그리고 공중에서 잠시 멈추어지는 순간 검을 아래로 내리며 매처럼 몸을 곤두박질쳤다.
 "이놈, 죽어라! 천선비검 제3식 천선강림(天仙降臨)!"
 남궁황이 검을 쥐고 내려오는 속도는 무시무시했다. 추인혼도 남궁황의 본신 무공을 보고 당황했다.
 추인혼은 즉시 보법을 전개하여 자리를 옮겼다. 그렇지만 남궁황의 검이 계속 그를 따라오자 어쩔 수 없다는 생각으로 몸을 반 바퀴 돌리며 자신의 활시조를 앞으로 뻗으며 살짝 비틀었다.
 쾅!
 폭발음이 나며 먼지가 퍼지고 두 사람의 모습이 드러났다. 남궁황의 오른쪽 가슴에서 피가 줄줄 흐르고 있었다. 그렇지만 추인혼도 무사하지는 못하여 오른쪽 가슴에 검이 박혀 있었다.
 이번의 한 수에서 손해를 본 것은 추인혼이었다. 순간 추인혼은 당황하며 주위를 둘러보았다.
 당초 예상과는 달리 자신이 데려온 실혼당의 무사들이 밀리고 있었다. 특히 남궁금(南宮金)의 무술은 절정의 실력이었다. 어찌 보면 자기보다 강한 듯 보였다. 그가 지나가는 곳마다 자신의 부하들의 팔이 사라지며 주저앉고 있었다. 다행히 남궁금은 살생을 하지 않으려는 듯 목이 아닌 팔을 노리고 있었다.
 '이런 제길! 어떻게 된 것이 남궁세가의 무공이 구파의 하나인 점창의 무공보다 강하단 말인가? 이럴 줄 알았으면 우리가 곤륜으로 가는 건데…… 그리고 정신병, 이 망할 녀석은 왜 안 나타나는 거야? 그 미친놈만 나타나도 이놈들을 해치우는 것은 누워서 떡 먹기인데…… 이 자식, 혹시 길 잃어버리고 엉뚱한데 가 있는 거 아냐?'
 추인혼이 이렇게 엉뚱한 상상을 하고 있는 사이 남궁호가 그의 앞으로 천천히 걸어왔다. 추인혼의 얼굴이 두려움에 휩싸여 땀을 비 오듯 흘리고 있었다.
 순간 추인혼의 눈에 웬 계집아이가 천둥벌거숭이처럼 자신의 부하들 사이에서 날뛰는 모습이 들어왔다.
 남궁가령이었다. 추인혼은 즉시 자신을 부축하기 위하여 가까이 있던 마길도와 방목장에게 눈짓을 했다. 눈짓을 받은 마길도와 방목장이 즉시 몸을 날려 남궁가령에게 달려갔다.
 남궁황이 얼굴을 굳힌 채 추인혼의 앞에 이르렀다. 추인혼은 몸을 피하고 싶었지만 몸이 말을 듣지 않았다.
 "네놈은 살 가치가 없는 녀석이다. 저 세상에 가거든 착한 마음으로 새롭게 살도록 하여라."
 남궁황은 말을 마친 후 손가락을 뻣뻣이 세운 후 추인혼의 가슴으로 가져갔다.
 "잠깐! 멈춰라!"
 남궁황이 수도로 추인혼의 가슴을 찌르려는 순간 들려온 고함에 놀라며 눈을 돌렸다. 마길도와 방목장이 남궁가령의 몸을 잡고 칼을 남궁가령의 목에 겨누고 있었다.
 "이 계집을 살리고 싶으면 그 손을 내려라!"
 마길도가 칼을 남궁가령의 목에 접촉시키며 조금씩 힘을 가했다. 그 힘에 칼이 조금씩 움직이며 남궁가령의 목에서 피가 조금씩 새어 나왔다. 남궁황은 당황했다. 그렇지만 역시 많은 전투를 경험한 노련한 강호인으로서의 기지를 발휘했다.
 "이놈! 네놈의 상관이 죽어도 좋다는 말이냐?"
 남궁황이 수도를 추인혼에게 더욱더 가까이 가져갔다. 그런 모습을 보고 추인혼의 부하들이 남궁가령을 놓아줄 것으로 생각했는데 결과는 전혀 아니었다. 마길도와 방목장은 그 모습을 보고 웃으며 말했다.
 "할아범! 그 놈을 죽이든지 살리든지 마음대로 해! 우리들은 관심 없어. 아니, 그 놈 좀 죽여줘! 성질만 더러워 가지고 그 동안 우리들 갈군 거 생각하면 그냥……."
 마길도와 방목장은 생각하기도 싫은 듯 치를 떨며 말했다. 이 말에 노갈을 터트린 것은 실혼당주 추인혼이었다.
 "이런 개만도 못한 놈들을 봤나? 머저리 같은 너희들을 그 동안 돌봐주며 지금 그 자리에 있게 한 것이 누군데……."
 추인혼의 말에 마길도와 방목장은 말도 되지 않는다는 듯 깔깔대며 웃었다.
 "야, 길도야! 너, 저 자식 말하는 거 들었냐? 지가 우리를 보살펴 줬단다. 미친 놈!"
 "그러게 말이야, 목장아! 우리를 돌본 게 저 정도인데, 아니면 어떤 거냐? 진짜 웃기는 놈이야. 무공은 쥐뿔도 아닌 게 그저 마제갈인가 뭔가 하는 녀석한테 아부만 하는 놈이……."
 "그러게. 차라리 정신병, 그 미친 자식은 아무것도 모르니 괴롭히지는 않지. 안 그러냐?"
 두 사람은 모처럼 죽이 맞았는지 깔깔대며 계속 지껄였다. 그런 두 사람의 모습에 추인혼은 미칠 지경이었다. 그렇지만 남궁황도 자신의 증손녀인 남궁가령의 목숨이 위험하다는 것을 알고 추인혼을 죽이려고 쳐들었던 손을 내려트렸다. 그 모습을 보자 마길도가 소리쳤다.
 "이봐, 할아범! 뭐 해? 그 자식 죽여 버리라니까. 그 자식 안 죽이면 이 계집애 죽인다. 정말이야. 정말!"
 남궁황은 눈앞의 사태에 정신을 차릴 수가 없었다. 부하라는 놈들이 자신의 상관을 죽이라고 협박을 하다니 아무리 생각해도 이해할 수가 없었다. 그렇지만 어쩔 수 없다는 듯 추인혼을 없애기 위하여 손을 들었다.
 퍽! 퍽!
 두 번의 격타음이 들렸다. 그런데 쓰러진 것은 추인혼이 아니라 남궁가령의 목에 칼을 겨누고 있던 마길도와 방목장이었다.
 "이런 나쁜 놈들! 감히 내 색시를 건드려? 이 자식들, 죽어라!"
 마길도와 방목장에게 무수히 많은 주먹이 난타되었다. 마길도와 방목장은 피할 생각도 없이 샌드백이 된 듯 얻어터졌다. 나타난 것은 정신병이었다.
 정신병은 반항하지 않는 자를 죽이지는 않으나 만약 반항을 하면 그 자리에서 죽여 버린다는 사실을 마길도와 방목장은 이미 누구보다 잘 알고 있기 때문에 감히 반항할 엄두를 내지 못했다.
 "야, 이 새끼야! 누가 내 색시 목에 칼 들이대라고 했어? 엉!"
 마길도는 조용히 손을 뻗어 추인혼을 가리켰다. 마길도의 손짓으로 그 지시를 한 자가 추인혼이라는 사실을 안 정신병은 구타를 멈추고 추인혼에게 다가갔다.
 추인혼은 정신병이 나타나자 살았다고 생각했다.
 '미친놈, 조금만 일찍 왔으면 쉽게 끝나는 건데…….'
 추인혼은 자신에게 다가온 정신병을 바라보며 속마음과는 달리 아주 고마운 표정을 지어 보였다. 얼굴에서 피를 흘린 채 웃고 있는 모습은 흡혈인간을 연상시키는 기분 나쁜 모습이었으나 추인혼은 전혀 개의치 않았다.
 "이보시오, 부당주! 정말 고맙……."
 팍!
 "이 나쁜 자식! 네놈이 내 색시 목에 칼을 대라고 시켜? 이 나쁜 놈아, 죽어라!"
 추인혼은 자신이 남궁가령을 잡으라고 한 사실을 정신병이 알고 있다는 사실에 매를 맞으면서도 연신 손을 흔들었다.
 "이보시오, 부당주! 그건 오해요. 나는 절대 저기 두 잡놈에게 그렇게 지시한 적이 없소. 저 두 놈이 남궁가령이 예쁘다고 하면서 알아서 그런 것이지. 어찌 장차 부당주의 여인이 될 사람에게 칼을 들이대라고 지시를 했겠소."
 추인혼의 말을 들은 정신병이 구타를 멈추었다. 그리고 마길도와 방목장을 바라보았다. 마길도와 방목장은 절대로 사실이 아니라는 듯 필사적으로 손을 휘저었다. 얼마나 빠르게 휘저었는지 그들의 손에서 초속 약 3장의 바람이 일었다.
 추인혼은 그들을 바라보며 입에 미소를 지었다.
 '나쁜 놈들! 감히 상관을 죽이려고 해? 그리고 이 바보 같은 정신병 녀석이 순진하기는 순진하단 말이야. 히히히…….'
 꽉!
 추인혼이 달콤한 상상을 하는 중에 갑자기 자신의 머리에서 통증이 느껴지자 눈을 치켜 떴다. 그런 추인혼의 머리를 꽉 움켜쥔 채 정신병이 웃고 있었다. 추인혼은 일이 잘못되었다는 생각을 하고 두려운 듯 계속 침을 삼키며 몸을 바들바들 떨었다.
 "이 나쁜 쥐새끼 같은 놈! 이제는 거짓말까지 해? 내가 제일 싫어하는 게 나같이 머리 나쁜 놈한테 거짓말하는 거야, 이 자식아! 이 쥐새끼, 오늘 죽었어. 껍질 먼저 벗겨야지."
 정신병은 계속해서 추인혼의 머리카락을 뽑았다. 더부룩하던 추인혼의 머리에서 구멍이 생기더니 점차 확산되어 나중에는 벽뢰탄을 집중적으로 맞은 산처럼 허옇게 되었다.
 남궁황을 비롯한 남궁세가의 인물은 느닷없이 나타난 정신병의 출현에 일순 긴장하였으나 그가 적군인지 아군인지 구별하지 못하게 행동하는 사실에 당황하다가 남궁가령을 자신의 색시라고 주장하는 말을 듣고 황당하다는 듯 그대로 몸이 굳어 돌부처가 되었다. 그렇지만 남궁가령을 좋아한다면 자신들에게는 불리할 것이 없다는 생각으로 안심하였다.
 자신의 구타에 추인혼이 의식을 잃자 정신병은 추인혼을 실혼당 제7조장 부족해(不足海)에게 던졌다.
 "너는 이놈을 혈방 총단에 전달해라. 죽지는 않았으니까 걱정하지는 말아라. 그리고 나는 지금부터 혈방의 인물이 아니다."
 정신병은 실혼당 무사들이 모여 있는 앞으로 나갔다. 평상시의 모습이라고는 생각되지 않는 진지한 표정이었다.
 "실혼당의 무사들에게 전한다. 나는 오늘부터 혈방을 떠날 것이다. 나를 따르고자 하는 자는 남고, 혈방으로 돌아가고자 하는 자는 추인혼과 함께 돌아가라. 말리지는 않을 것이다."
 정신병의 말에 모두 놀랐다. 그것은 물론 정신병이 혈방을 떠나겠다고 말해서 그런 것도 있지만 그것 때문에 놀란 것은 사실 눈곱만큼 조금이다. 정작 놀란 이유는 정신병이 평소와는 달리 제정신인 듯, 그것도 아주 정기가 흐르는 모습으로 그들에게 말을 했기 때문이다.
 잠시 실혼당의 무사들이 우왕좌왕했다. 그러다 남궁세가의 인물들에게 팔이 잘린 사람들이 먼저 남겠다고 하며 한쪽으로 몰려갔다. 한쪽 팔이 잘린 몸으로 혈방에서 제대로 살 수 없다는 것을 알기 때문이다. 잠시 후 마길도와 방목장이 남겠다는 쪽에 합류했다. 돌아가 봐야 추인혼에게 죽을 것이 뻔하기 때문이었다. 그러자 즉시 마길도의 2조와 방목장의 4조원들이 가세했다.
 많은 인물이 남겠다는 쪽에 서자 미적미적거리던 나머지 인물들이 모두 남겠다고 말했다. 이제 돌아갈 인물은 7조장 부족해와 실혼당주 추인혼뿐이었다.
 "저도 남겠습니다."
 부족해가 손을 들며 말했다.
 털썩!
 부족해가 손을 들어올리자 그에게 들려져 있던 추인혼의 몸이 땅바닥으로 떨어졌다. 충격으로 잠시 정신을 차린 추인혼이 아주 힘들게 입을 열었다.
 "나도…… 남겠소. 돌아가 봐야 죽을 테니까."
 부하들이 모두 남겠다고 하자 정신병이 미소를 지은 얼굴로 남궁황에게 다가와 정중히 포권했다.
 "어르신, 죄송했습니다. 저희들은 물러가겠습니다."
 남궁황은 정신병을 유심히 살펴보았다. 비록 꼽추이기는 하지만 그의 얼굴에서는 정기가 흐르고 있었고 어투 또한 여느 학사 못지않았다. 그리고 실혼당 무사들이 모두 그를 두려워하는 것으로 보아 무공 또한 훌륭한 것이 틀림없었다.
 남궁황은 정신병이 마음에 들었다. 그렇지만 자신의 증손녀인 남궁가령과 맺어줄 수는 없었다. 이런저런 생각을 하는 도중 남궁황의 얼굴에 음흉한 미소가 떠올랐다.
 "이보시게! 자네가 우리 남궁세가를 구해주었는데 어찌 그냥 돌아간단 말인가? 하루만 머물고 내일 돌아가시게."
 정신병은 사양하고 싶었으나 자신보다 훨씬 연장자인 남궁황의 청을 거절하는 것은 예가 아니라 생각하여 하루만 머물겠다고 대답했다.

*　　　*　　　*

 이른 아침 남궁호의 처소에 남궁호를 비롯하여 그의 작은 조부 남궁황과 동생 남궁성 그렇게 셋이서 머리를 맞대고 있었다.
 "작은할아버님! 그렇다면 이번 기회에 고모님을……."
 남궁황이 얼른 입술에 자기의 가운뎃손가락을 대 보였다.
 "이놈아! 좀 조용히 해라. 왕추가 듣기라도 하면 어쩌려고……."
 왕추라는 말이 나오자 남궁호가 얼른 입을 다물었다. 그리고 좌우를 살펴본 후 소곤거리며 말했다.
 "지금 작은할아버님 말씀은 남궁왕추(南宮王醜) 고모님을 그 정신병인가 하는 분과 혼인시키자는 말씀이십니까?"
 남궁황은 말없이 고개를 끄덕였다.
 "그렇지만 정신병이라는 분은……."
 "왜, 꼽추라서 안 된다 이 말이냐?"
 남궁황이 얼른 말을 잘랐다.
 "그 계집애가 내 딸이기는 하지만 솔직히 말해서 도대체 뭐 하나 제대로 된 게 있냐? 얼굴이 반반하기를 한가, 교양이 있나? 정 없으면 성질이라도 좋기나 해야 내가 길 가던 눈먼 놈 하나 꼬드겨서 어떻게 해보기나 하지. 성질머리까지 그 모양이니 내가 남의 집 귀한 자식 신세 망치게 할 수도 없고. 아이고, 내 팔자야!"
 남궁황은 자신의 딸인 남궁왕추를 생각조차 하기 싫은 듯 자신의 머리를 마구 흔들었다.
 "그러니 아직 칠십이 넘도록 시집을 못 갔지. 내가 그 계집애 생각하면 머리가 흔들린다. 흔들려! 아이고, 머리 아파. 밖에 동이 있느냐?"
 "예."
 "냉큼 가서 게보린(揭保隣) 좀 가져와라. 머리가 아프기 시작하는구나."
 밖에 있던 남궁동은 작은 증조부의 말을 듣고 급히 약창으로 달려갔다. 사실 남궁황은 식사량이 매우 적은 것으로 유명한데 그를 모르는 사람들은 소식이 몸에 좋으니까 그런가 보다 하고 생각하지만 실상은 그의 딸 남궁왕추 때문에 머리가 아파 두통약을 엄청나게 복용하기 때문에 배가 불러 식사를 하지 못하는 것이었다. 물론 이것은 남궁세가의 비밀이었다.
 잠시 후 남궁동이 게보린(揭保隣) 이백 환(丸)이 들어 있는 약단지를 가지고 들어오자 남궁황은 손을 집어넣어 어적어적 하면서 씹어 먹었다. 남궁동이 빈 약단지를 들고 나가는 순간 뒤에서 남궁황이 소리를 질렀다.
 "야, 이놈아! 소화제도 가져와야지. 이렇게 많이 먹었는데 소화를 어떻게 해. 빨리 가서 훼수탈(毁水脫) 가지고 와!"
 남궁동은 빈 약단지를 들고 소화 환약 훼수탈을 찾으러 약창으로 달려갔다. 이 광경을 목격한 남궁호와 남궁성은 결심이 선 듯 머리를 끄덕였다.
 그 순간!
 드르륵.
 갑자기 남궁호의 방문이 열리며 칠 척의 괴한이 들어섰다. 남궁황과 남궁호, 남궁성의 눈이 절로 커졌다.
 "왕추야!"
 "왕추 고모!"
 남궁가문의 문제아인 남궁왕추가 갑자기 들이닥친 것이었다. 그렇다면 나타난 괴인은 여자라는 말이 되는데 이건 정말 해도 너무했다. 머리카락이 별로 없어 속이 거의 들여다보이고, 얼굴은 밤에 위장이 필요 없을 정도로 시커먼데다가, 허리가 어디인지 알 수 없고, 거기다 앞니 두 개가 툭 튀어나온 모습…… 이 얼굴이 여자라니…….
 이런 여자를 정신병에게 맡기려는 남궁황을 비롯한 세 명은 과연 그녀가 중원 무림의 명문정파인 남궁세가의 인물인지 의문이 들 정도였다.
 안에 있는 세 명의 놀람에는 아랑곳없이 남궁왕추는 날렵하게 아버지인 남궁황의 무릎에 몸을 날려 안겼다. 말이 안긴 것이지 사실은 깔아뭉갠 것이다. 그리고는 남궁황을 바라보며 어울리지 않는 아양을 떨며 말했다.
 "아빠! 나 빨리 시집보내줘, 잉."
 으악! 칠십 넘은 할머니가 도대체 왜 이래? 차라리 눈을 감자!

*　　　*　　　*

 아침부터 남궁세가의 문 앞이 소란스러웠다. 남궁동은 혹시 혈방의 무리가 다시 침입한 것이 아닌지 긴장하며 문으로 나갔다.
 그곳에는 들어가겠다고 막무가내로 떼를 쓰는 한 명의 건장한 늙은이와 이를 대책 없이 바라보는 세 명의 인물이 와 있었다. 그들을 보는 남궁동의 얼굴이 굳어지며 얼른 몸을 돌렸다. 아니, 몸을 돌리려는 순간 뚱뚱한 늙은이가 반가운 듯 손을 들었다.
 "이봐! 싹수머리 실종된 놈! 잘 있었느냐?"
 남궁동은 혜안의 도발적인 발언에 얼굴을 굳히며 손을 허리에 얹고 한 발 한 발 천천히 혜안에게 달려갔다. 그리고 혜안에게 삿대질을 해댔다.
 "이런 망할 놈의 영감이 그렇지 않아도 일이 있어서 피곤해 죽겠는데 왜 와서 행패야, 행패가?"
 혜안도 남궁동의 삿대질에 지지 않고 배를 내밀며 소리질렀다.
 "이 싸가지야! 누가 너 보려고 온 줄 아냐? 너 말고 네 형, 남궁금인가 뭔가 하는 녀석 나오라고 그래. 오늘이 돈 준다는 날이니까 빨리 나오라고 그래!"
 남궁호와 남궁성은 동이 나갔음에도 더욱 소란스러워지자 문 앞으로 나왔다. 그리고 동과 싸우는 늙은 뚱땡이 땡초를 보며 혀를 찼다. 그때 남궁금이 달려 나와 혜안에게 허리를 숙였다.
 남궁금이 허리를 숙이는 것을 보고 남궁호와 남궁성은 뚱땡이 땡중을 바라보았다. 아무리 봐도 사기나 치고 다닐 것 같은 땡중에게 허리를 굽히는 남궁금이 마음에 들지 않은 듯 연신 혀를 차며 고개를 설레설레 저었다.
 남궁호가 급히 문 앞으로 가 손가락으로 혜안을 가리키며 호통을 쳤다.
 "여기가 어디라고 소란이냐, 소란이?"
 남궁호가 앞으로 나서며 소리치자 남궁가의 무사와 남궁동, 남궁금이 민망한 듯 허리를 숙였다. 다만 혜안과 뒤에 있는 무허만이 유심히 남궁호를 쳐다보았다.
 "자네가 이 싸가지 없는 놈의 애비인 동시에 여기에 있는 큰아드님의 부친 되시는가?"
 혜안이 앞에 있는 자식을 가리키며 존대인지 막말인지 알 수 없는 소리를 해대자 남궁호의 머릿속이 꼬이기 시작했다. 그리고 이를 풀려는 듯 한참 머리를 굴리며 생각을 하자 혜안이 기다리기 지겹다는 듯 소리를 질렀다.
 "빨리 돈 내놔, 이놈아!"
 한참 생각 중인 남궁호는 앞의 땡중이 갑자기 상소리를 하며 소리를 지르자 얼굴을 찌푸린 채 혜안을 노려보았다. 사태가 심상치 않게 되자 무허가 초일과 신을 데리고 앞으로 나섰다.
 빼빼 마른 무허 도인을 보자 '이건 또 뭐야' 하는 생각을 하던 남궁호는 그 옆에 조용히 고개를 숙이고 있는 초일의 소매에 무당파의 태극 모양을 보고 약간 놀란 듯 얼른 얼굴빛을 바꾸어 초일에게 점잖게 물어보았다.
 "뉘신지요?"
 초일은 남궁호가 자신에게 질문하자 당황하며 무허를 바라보았으나 무허가 고개를 끄덕이자 침착하게 목소리를 가다듬으려는 듯 헛기침을 한 번 했다.
 "무량수불! 저는 무당파의 초일이라고 합니다. 여기 계신 큰 자제님과 드릴 말씀이 있어서 이렇게 찾아왔습니다."
 남궁호는 초일의 말을 듣고 마음을 안정시켰다.
 "손님이시군요. 안으로 드시지요."
 혜안은 남궁호라는 어린애가 초일에게만 말을 걸자 머리에 불이 일어났다.
 "야, 남궁황! 그놈 어디 갔냐?"
 침착함을 되찾아가던 남궁호는 혜안이 자신의 작은할아버지를 그놈이라고 하자 다시 화가 끓어올랐다. 이번에는 남궁성도 화가 났는지 형보다 먼저 칼을 뽑아들고 혜안에게 달려들었다.
 "이런 미친 늙은이! 웬만하면 오늘이 좋은 날이라 참으려고 했건만……."
 혜안은 남궁성이 검을 들고 자신에게 달려오자 귀여운 듯 바라보다가 거의 지척에 이르자 아무 생각 없이 손을 쑥 내밀었다.
 남궁성은 미친 늙은이가 죽기로 생각했는지 검을 피할 생각도 안 하고 그냥 애들 가위, 바위, 보 할 때 보를 내밀 듯 주먹을 앞으로 내밀자 어이가 없었다. 그렇지만 사람을 상하게 할 수는 없다는 생각에 검을 회수하려는 순간 아무렇게나 내민 듯한 땡중의 주먹이 갑자기 커지며 자신의 몸을 덮는 것이 보였다.
 그는 놀라서 검을 좌우로 마구 휘둘렀다. 너무 놀란 나머지 미처 준비된 초식을 펼칠 수가 없었던 것이다. 그렇지만 자신의 검이 모두 막혀지는 것이 느껴졌다. 주변에는 아무것도 없는 것이 분명한데 사방에 벽이 쳐진 듯 그의 칼을 꽉 막고 있었다.
 꽈앙!
 남궁성은 단순한 혜안의 주먹질에 그대로 코 부위를 정면으로 강타당하여 코뼈가 부러졌다. 그 충격으로 남궁성의 몸이 그대로 주저앉았다.
 동생이 쓰러지는 것을 보고 남궁호가 검을 뽑아들었다.
 "형님!"
 급하게 자신을 부르는 소리에 남궁호가 얼굴을 얼른 동생에게 돌렸다.
 "그분들을 작은 할아버님에게 모십시오."
 남궁호는 남궁성의 말에 의외라는 표정을 지었지만 평소에 치밀한 성격으로 남궁세가의 대소사를 처리하는 동생이 하는 말이라 믿어보기로 하고 남궁황이 있는 곳으로 안내했다.
 남궁가령이 이 광경을 바라보다가 그가 삼 일 전에 만났던 초일과 전신이 있는 것을 보고 반가운 얼굴로 따라가기 시작했다.
 남궁황이 있는 곳에 다다르자 남궁호에 앞서 혜안이 문을 덜컥 열었다. 안에 있던 남궁황은 아무런 기척도 없이 갑자기 문이 덜컥 열리자 몸을 급히 일으켰다.
 "어떤 놈이 감히……."
 "뭐? 놈? 꿇어, 이 자식아!"
 혜안이 눈을 부릅뜬 채 남궁황의 말을 중간에서 자르며 소리쳤다. 남궁황은 자신의 말을 중간에 자른 버릇없는 자의 면상을 보려고 눈을 돌린 순간 눈알이 커지면서 그 자리에서 바로 무릎을 꿇었다. 그렇지만 두 눈은 이 사실이 도저히 믿어지지 않는 듯 더욱더 커졌다.
 "어어, 숙부님!"
 딱!
 남궁황의 말이 끝나자마자 혜안은 남궁황의 머리에 알밤을 먹였다.
 "이놈아, 내가 왜 숙부야? 백부지. 고얀 놈!"
 혜안은 말은 그렇게 했지만 그래도 남궁황을 만난 것이 반가운지 눈에 물기가 고였다. 혜안의 눈물을 본 신은 믿어지지 않았다.
 '으아, 세상에 혜안 사부님의 눈에서 물이 나오다니 이럴 수가…….'
 무허가 달려가 남궁황을 일으켰다. 일으키는 무허의 눈에도 눈물이 가득했다. 남궁황은 일어나서 얼른 자리를 무허와 혜안에게 권했다. 남궁호를 비롯한 남궁세가의 인물들은 이 광경을 도무지 알 수 없다는 듯이 물끄러미 석상처럼 서서 지켜보고 있었다.
 "이놈들! 당장 이 어르신들에게 큰절 올리지 못할까!"
 남궁황이 소리를 지르자 마치 술법사에 의해 조정되는 강시들처럼 남궁세가의 사람들이 무허와 혜안에게 큰절을 올렸다. 남궁황은 그제야 만족한 듯 남궁호를 비롯한 남궁세가 사람들을 자리에 앉게 하고 자신도 앉았다. 남궁세가의 사람들은 갑자기 들이닥친 이 두 노인의 신분이 궁금한 듯 눈만 끔벅거렸다.
 누구냐고 묻고 싶지만 잘못 말하면 남궁황에게 죽지 않을 만큼 맞을지도 모른다는 생각에 남궁황의 입이 열리기만을 기다렸다.
 "너희들이 여기 두 어르신이 누구신지 궁금한 모양이구나?"
 남궁황은 흥분을 가라앉히고 조용히 입을 열었다.
 "여기 계신 두 분이 바로 너희에게 증조부와 고조부 되시는 중원삼성의 일원이신 유객(遊客) 남궁제(南宮帝) 아버님의 의형제이신 광불 어르신과 취도 어르신이다."
 남궁황의 말을 들은 남궁세가 사람들의 눈이 커졌다. 특히 혜안에게 죽기 살기로 대든 남궁동은 얼굴이 흙빛이 되며 갑자기 어지럼증이 생겨 쓰러졌다.
 '세상에! 저분이 고조부님과 함께 중원삼성이신 광불…… 취도? 내가 못살아, 정말!'
 어떻게 알았는지 정신병이 들어왔다. 정신병의 옆에 남궁왕추가 바싹 달라붙어 들어왔다. 정신병은 싫은 기색이 완연했지만 남궁왕추는 이에 아랑곳하지 않고 최대한 바싹 달라붙고 있었다. 이를 바라보던 무허가 남궁황에게 눈짓을 하자 남궁황은 부끄러운 듯 눈을 밑으로 내렸다. 이를 통해 남궁황의 의도를 알게 된 무허는 웃으며 고개를 끄덕였다.
 정신병이 무허와 혜안에게 다가와 절을 올린 후 무릎을 꿇고 앉았다.
 "어르신! 다행스럽게 어르신이 말씀하신 대로 별 희생 없이 일이 완료되었습니다. 저는 저를 따르는 실혼당의 무사들과 함께 이곳을 떠나겠습니다."
 정신병이 떠난다고 하자 남궁왕추가 날카롭게 째려보았다. 남궁왕추의 눈빛을 본 무허가 정신병을 바라보며 입을 열었다.
 "그래, 이제 그 사람들과 무슨 일을 하려는가?"
 "……."
 "별다른 계획이 없으면 내 말대로 하게. 어차피 자네들은 앞으로 혈방의 추격을 받을 게야. 자네들이 아무리 피해 다닌다고 하더라도 영원히 피할 수는 없지. 그럴 바엔 차라리 정파문파를 하나 만들게. 그리고 그곳에서 뭉쳐 힘을 키우게. 자네들이 정파문파로 개파하게 되면 이 늙은이들이 적극 돕겠네. 그렇지 않은가? 혜안!"
 무허가 갑자기 자기에게 질문하자 혜안은 당황했다.
 "이놈의 말코야! 갑자기 왜 나를 끌어들여! 네가 알아서 해."
 혜안의 말에 무허가 웃어 보인 후 남궁황과 남궁왕추에게 눈짓을 한 번 하고 말을 이었다.
 "이보게, 신병이! 그러려면 자급도 필요하고 준비할 것이 많아. 그래서 내가 여기 있는 황에게 말해뒀네. 모든 준비는 남궁세가에서 해줄 것이야. 그러니 자네는 당분간 여기에 머물도록 하게. 알겠는가?"
 무허의 말을 들은 정신병은 그 말이 옳다고 생각했다. 실혼당 무사들만으로 혈방의 추적을 피할 수는 없었기 때문이다. 그는 무허에게 머리를 숙였다.
 "어르신께서 그렇게 저희들을 생각해주시니 감사합니다. 그 말씀에 따르도록 하겠습니다. 그런데 무허 어르신, 문파 이름을 뭐라고 하지요?"
 정신병의 말에 모두들 머리를 싸매며 고민하고 있을 때 그때까지 딴 짓만 하던 혜안이 갑자기 분위기가 이상해진 것을 보고 동에게 물었다.
 "야! 분위기가 왜 이러냐?"
 동은 한참 문파명으로 고민하는 와중에 엉뚱한 소리를 해대는 혜안에게 눈을 흘기며 말했다.
 "지금 문파 이름 생각하잖아요?"
 그 말을 들은 혜안이 정신병에게 달려가더니 뒤통수를 세게 후려쳤다.
 "이 자식아! 그걸 왜 고민하고 그래? 좋은 이름 있는데……."
 좋은 이름이 있다는 말에 모두의 시선이 혜안에게 집중되었다.
 "개과천선문! 어때? 개과천선문(改過遷善門). 얘들한테 딱이지?"




제 15 장
난장판 된 소림사
　


 남궁세가의 일을 끝낸 전신 일행은 곧바로 소림사를 향해 달렸다. 마침내 숭산이 보이기 시작했다.
 숭산!
 중원 오대명산의 하나이며 천년무림의 제일봉우리 소림사가 자리 잡고 있는 곳이다. 혜안은 백여 년 만에 온 숭산의 모습에 감회가 새로운지 지그시 눈을 감았다. 신은 그런 혜안의 모습이 낯설어 유심히 살펴보았다.
 '혜안 사부님이 죽을 때가 다됐나? 왜 안 하던 짓을 하지?'
 신이 이런 생각을 하고 있을 때 혜안이 중원쌍로에게 가까이 오라고 손짓을 했다. 중원쌍로는 혜안의 손짓에 즉시 달려갔다. 조금이라도 머뭇거릴 경우 더러운 성질이 폭발할 것이 분명했기 때문이다.
 중원쌍로가 다가오자 혜안이 입을 열었다.
 "중원쌍로! 너희들 여기서부터 소림사 가는 길 알지?"
 "예!"
 중원쌍로가 머리를 끄덕이며 대답했다.
 "신이하고 먼저 소림사에 가서 한번 놀고 있어."
 중원쌍로는 혜안의 말을 이해하지 못한 듯 머리를 갸웃거리며 혜안을 바라보았다. 혜안은 그런 중원쌍로가 답답했는지 주먹을 들었다가 한숨을 내쉬며 다시 내렸다.
 "야, 임마! 소림 한번 뒤집어놓으라고, 이 자식아! 왜, 자신 없어?"
 중원쌍로는 혜안의 말에 어이가 없었다. 세상에 자신의 사문을 뒤엎어버리라는 제자가 어디 있는가? 중원쌍로는 어떻게 대답할지 몰랐다. 아무리 생각해도 혜안이 제정신이 아닌 듯 보였다.
 '이 땡중이 미친 게 분명하다. 그렇지 않고서야…….'
 홍로가 이렇게 나름대로의 생각을 정리하고 있을 때 갑자기 머리에서 충격이 가해졌다. 홍로는 그것이 혜안의 무지막지한 주먹임을 깨달았다. 홍로는 즉시 생각을 마무리짓고 혈기왕성하게 대답했다.
 "자신 있습니다!"
 혜안은 그제야 만족한 듯 얼굴에 웃음을 지었다. 그리고 무엇인가를 생각하는 듯 다시 눈을 감았다.
 '이놈의 자식들! 그까짓 혈방 분타주 한 명도 못 이겨? 이것들, 이번에 완전히 정신상태를 뜯어 고쳐줘야지. 이거야 원, 창피해서 소림사 출신이라고 말할 수가 있나?'
 혜안은 지난번 무당의 진선으로부터 소림의 제자 정일이 지옥팔마에게 죽었다는 사실을 들었을 때를 생각하며 이를 악물었다.
 '이놈들! 너희는 죽었어!'
 중원쌍로는 전신을 등에 업고 산을 오르기 시작했다. 숭산이 오대명산 중 특별히 험한 곳은 아니었지만 그래도 중원쌍로의 걸음은 정말 빨랐다. 혜안이 생각을 끝내고 그들을 바라볼 때쯤에는 거의 보이지도 않을 지경이었다.

*　　　*　　　*

 혈방의 신국(神國) 내에서는 오늘도 회의가 열리고 있었다.
 회의에 참석한 스물다섯 명의 얼굴이 모두 쓸개를 씹고 있는 듯 씁쓸한 표정이었다. 표정으로 보아서는 장례식이 아닌가 싶을 정도였다. 남궁세가를 공격하던 실혼당의 소식이 들어왔기 때문이다. 남궁세가를 치던 실혼당이 패했음은 물론 그 전원의 생사가 불명이라는 보고였다.
 그 중에서도 가장 씁쓸한 표정을 짓고 있는 것은 곤륜의 공격을 성공리에 마치고 돌아온 혈무당주 무적혈창 천붕서였다. 곤륜에서 돌아오면서 임무를 완수한 자기에게 어떤 포상이 있을까 혹시 보너스를 오백 퍼센트 지급하는 것은 아닐까 하며 신나게 달려왔는데 분위기가 영 아니었기 때문이다.
 '병신 같은 추인혼 녀석! 그까짓 남궁세가 하나 없애지 못하고…….'
 분위기가 이렇게 가라앉은 와중에 용감한 한 사람이 자리에서 일어났다.
 "왜 이래? 뭔 일 있어?"
 모인 사람 모두의 얼굴이 더욱더 찌그러지며 일어선 한 명을 노려보았다. 그렇지만 그는 그런 눈짓에는 전혀 신경쓰지 않는 듯 태사의에 앉아 있는 혈혼검마와 혈귀도마를 바라보았다.
 "어이, 방주! 분위기도 더러운데 밥 먹고 합시다!"
 이 말을 들은 혈혼검마의 얼굴이 덜덜 떨렸다. 얼굴 표면에서 시작된 떨림이 물 속에서의 파동이 전달되듯 수염에 전달될 즈음 혈혼검마는 더 이상 참을 수 없다는 듯 자신의 우측 허리에서 검을 빼어 들었다.
 "지옥서면, 이놈! 지금 뭐라고 했느냐?"
 일어나서 떠든 것은 지옥서면이었다. 지난번 뇌수술의 충격으로 맛이 간 이후로 그에게는 무서움이 없었다. 방주이건, 전주이건, 당주이건 아무도 가리지 않았다. 모두들 지옥서면의 맛이 간 행동에 그를 죽이려고 하였으나 그의 증상이 혈혼검마로 인해 발생한 것이라 참았다.
 지옥서면은 혈혼검마가 검을 뽑으며 일어나자 무엇인가 잘못됐다고 생각했다. 미친놈도 자기 생명 귀한 줄은 아는지 얼른 혈혼검마에게 머리를 숙였다. 혈혼검마는 자기 때문에 지옥서면의 상태가 지금처럼 되었다는 점을 감안하여 들었던 칼을 다시 검집에 꽂았다.
 "방주! 미안해. 분위기 파악 못해서. 여봐라, 술을 가져와라! 분위기가 밥이 아니라 술이란다."
 이번에는 제대로 분위기 파악을 했다고 생각한 지옥서면은 이렇게 말한 후 즉시 혈혼검마를 바라보았다.
 '나 잘했지?'
 혈혼검마는 지옥서면의 행동에 어이가 없었지만 더 이상 화내봐야 자기도 이상한 사람이라는 소리나 들을 것 같아 지옥서면을 그대로 지켜보다 입을 열었다.
 "지옥서면! 알았으니 자리에 앉아."
 지옥서면은 혈혼검마의 말을 듣고 의기양양하게 자신의 자리에 앉았다.
 지옥서면이 자리에 앉자 마제갈이 말을 이었다.
 "남궁세가에게 우리 혈방의 실혼당이 당하다니 아무리 생각해도 이해가 되지 않습니다. 추인혼만 갔다면 모를까 광란발작 정신병까지 출동한 일에서…… 그리고 실혼당 무사들의 행적이 단 한 명도 밝혀지지 않은 것은 더욱더 이상한 일입니다. 한 명이라도 살아남았다면 이곳으로 달려와 상황을 보고했을 텐데 말입니다. 이번 사건은 조사가 필요할 듯합니다."
 모두들 마제갈의 생각이 옳다고 생각하며 머리를 끄덕였다. 단 한 사람, 지옥서면의 얼굴에는 불만이 가득했다.
 '고양이 새끼 같은 놈! 잘난 척하기는. 나도 소시 적에는 천재 소리 듣고 자란 놈이야, 자식아!'
 그러한 지옥서면의 속을 알 리 없는 마제갈이 계속해서 말을 이었다.
 "그래서 이번에 실혼당의 사건을 조사하기 위하여 조사단을 구성하려 합니다. 이에 대한 의견이 있으면 말씀하십시오."
 모두들 마제갈의 말에 머리를 숙이며 생각에 잠겼으나 특별한 생각이 떠오르지 않는 듯 말을 하지 못했다. 그때 또 다시 지옥서면이 일어섰다. 지옥서면이 일어서자 대부분의 눈이 찌푸려졌다. 특히 혈혼검마는 지옥서면의 헛소리에 더 이상 귀를 더럽히기 싫은지 솜으로 자신의 귀를 틀어막았다.
 그렇지만 일부는 호기심 어린 눈으로 지옥서면을 바라보았다. 그에게 특별히 좋은 의견이 나올 것이라는 생각은 없었지만 어떠한 말로 이 침울한 분위기를 깰까 하는 기대가 서린 눈이었다. 지옥서면은 타인의 생각에는 아랑곳없이 침을 튀기며 말하기 시작했다.
 "우리 혈방을 건드린 놈은 무조건 죽여야 돼. 특히 나의 가장 친한 형님인 정신병 형님을 건드린 놈은 방주이건 나발이건 무조건 죽여야 돼."
 지옥서면이 방주까지도 거론하며 죽여야 된다고 말하자 모두들 눈을 크게 뜨며 혈혼검마와 혈귀도마를 바라보았다. 의외로 혈혼검마는 침착함을 유지하고 있었고 혈귀도마의 얼굴이 붉어지기 시작했다.
 지옥서면은 자신이 발언하는 중에도 참석한 인물들이 태사의만을 쳐다보자 화가 났다. 그러더니 갑자기 자신의 도를 꺼내 자신 앞의 탁자를 내려쳤다. 와장창 소리가 나며 탁자가 부서졌다. 탁자가 부서지자 지옥서면이 당황하며 말을 이었다.
 "이거는 정말 내 잘못 아니야! 너희들이 내 말에 집중 안 해서 벌어진 일이야."
 지옥서면은 말을 끊고 혈방의 재정을 비롯한 모든 사무를 처리하는 마제갈을 바라보았다. 마제갈의 얼굴에 아무런 변화가 없자 지옥서면은 말을 이었다.
 "그러니까 내 월급에서 까면 안 돼! 알았어?"
 지옥서면은 말을 마쳤다는 듯이 자리에서 앉았다. 지옥서면이 그대로 자리에 앉자 마제갈이 얼굴을 찡그리며 자리에서 일어났다.
 "이봐, 지옥서면! 말을 꺼냈으면 결론을 내야지."
 지옥서면은 마제갈의 말을 듣고 머리를 좌우로 흔들었다. 도대체 자기가 무슨 얘기를 했었는지 생각이 나지 않았다. 한참을 끙끙대며 생각에 몰두하던 지옥서면이 갑자기 생각이 났는지 자리에서 벌떡 일어났다.
 "야, 밖에 있는 놈들! 왜 술상 안 봐와? 자식들아! 마제갈이 기다리잖아."
 지옥서면의 말에 마제갈이 어지러운 듯 머리를 손으로 잡더니 자리에 주저앉았다.
 '저 인간은 어떻게 된 게 매일 중간부분만 까먹는 거야, 왜?'
 타인의 눈초리에서 자신이 말한 것이 틀렸다는 것을 알게 된 지옥서면은 머리를 갸우뚱거렸다. 그런 지옥서면이 답답했는지 옆에 있던 분타주 한 명이 속삭였다.
 "이보시오, 지옥서면! 당신이 조금 전에 실혼당 실종사건 이야기했잖아?"
 그제야 지옥서면은 자신의 말이 생각났는지 자신의 손바닥을 쳤다.
 "아, 맞다! 그러니까 우리 혈방의 실혼당을 건드린 놈은 다 죽여야 돼. 그렇지만 그놈이 어떤 놈인지 알아야 죽일 게 아니오?"
 지옥서면이 할 말을 다 마친 듯 자리에 앉았다.
 회의장의 모든 사람의 입이 벌어졌다. 자기가 그 대책을 말하겠다고 일어섰으면서 질문만 하고 자리에 앉았기 때문이다.
 혈귀도마가 인내심의 한계를 넘었는지 자리에서 벌떡 일어나 자신의 도를 빼고 지옥서면을 가리켰다.
 "이놈의 자식! 지옥서면! 그 동안 참고 참았는데 더 이상은 못 참아!"
 혈귀도마가 지옥서면을 죽이겠다면서 도를 빼어 들고 지옥서면에게 가려 하자 군사 마제갈이 일어나 혈귀도마의 허리를 붙잡았다. 혈귀도마는 군사 마제갈의 행동이 의외였던지 도를 든 채로 몸을 돌려 마제갈을 노려보았다.
 마제갈은 자신에게 맡기라는 듯 그에게 눈짓을 보냈다. 그렇지 않아도 미친놈을 죽인다는 사실에 찜찜해 하던 혈귀도마가 못 이기는 척 자리에 돌아가 앉았다. 혈귀도마가 자리로 돌아가자 마제갈이 일어서며 회의장 중간으로 걸어 나왔다.
 "여러분, 지옥서면의 말에도 일리가 있습니다."
 회의장의 스물두 명의 얼굴이 의외라는 듯 마제갈을 쳐다보았다. 단 두 사람, 당사자인 지옥서면과 일찍부터 귀를 막고 있던 혈혼검마만이 아무 생각 없이 앉아 있었다. 마제갈은 회의장을 한 바퀴 휘 하고 둘러보았다.
 "우리는 먼저 실혼당의 무사들을 사라지게 한 자를 알아보아야 합니다. 비록 남궁세가가 중원삼성의 일인인 유객(遊客)의 가문이라 하나 현재의 실력으로 우리 혈방 내에서 다섯 손가락 안에 들어가는 정신병 부당주가 있는 실혼당을 무너트릴 수는 없다고 생각합니다. 분명히 뒤에서 남궁세가를 돌보아 준 자가 있을 것입니다. 먼저 그 자를 파악한 후 대책을 세워야 할 듯싶습니다."
 마제갈의 말을 듣고서야 모두들 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "그 조사를 위한 책임자로 지옥서면 분타주와 그의 형제 일곱 명을 파견하도록 하겠습니다."
 마제갈의 말이 끝나자 혈귀도마가 자리를 박차고 일어났다.
 "마군사! 자네 제정신인가? 지옥서면을 책임자로 보내다니. 이놈 뭘 믿고 보내, 보내길?"
 마제갈은 염려 말라는 듯 혈귀도마에게 눈짓을 했고 마제갈의 눈짓을 본 혈귀도마는 마제갈에게 다른 생각이 있음을 알고 자리에 앉았다. 마제갈은 혈귀도마에게 감사의 뜻으로 고개를 한 번 숙이고 지옥서면을 바라보았다.
 "지옥서면 분타주! 지금 당장 일곱 형제를 데리고 남궁세가로 가게. 그곳에서 실혼당의 사건을 철저히 조사해서 보고하게. 알겠는가?"
 지옥서면은 고개를 끄덕였다.
 "알았다. 내가 다녀오겠다."
 마제갈은 지옥서면이 자신에게 반말로 얘기를 하자 잠시 멍하니 서 있다가 어쩔 수 없는 인간이라는 듯 머리를 흔들며 자리에 앉았다.
 지옥서면은 회의가 끝나기를 기다리며 자리에 계속 앉아 있었다. 회의장의 인물은 명령을 받고도 움직이지 않는 지옥서면이 이상했다. 마침내 혈세단주(血洗團主) 영세무적마(永世無敵魔)가 입을 열었다.
 "지옥서면! 명령이 내려졌으면 즉시 출동을 해야지. 지금 뭘 하고 자빠져 있는 게냐?"
 지옥서면은 자신에게 말하는 혈세단주가 영 마땅치 않다는 듯 바라보다가 혀를 찼다.
 "영세무적마! 왜 반말이야? 그리고 술상 봐오기로 했는데 먹고 가야지 그냥 가냐? 이 미친놈아!"
 혈귀도마는 그런 지옥서면을 멍하니 바라보다가 어쩔 수 없다는 듯 술상을 보라고 명했다. 지옥서면 혼자서 술을 거하게 한잔하고 그제야 만족했는지 혈방을 나섰다.
 지옥서면이 나가자 마제갈이 입을 열었다.
 "혈세단주 님! 혈세단의 수하 중 비천대 인물 이십여 명에게 지옥서면을 따르도록 하시지요. 지옥서면은 미끼이고 일은 비천대에서……."
 말이 끝나기도 전에 영세무적마가 자리에서 일어났다.
 "알겠네."

*　　　*　　　*

 소림사 지객당 책임자인 정화의 눈이 스님의 눈이라고는 생각될 수 없을 정도로 살기를 가득 담고 있었다. 그는 두 주먹을 부르르 떨며 지객당 앞에 쓰러져 있는 십여 명의 소림사 제자를 바라보았다. 정화는 눈을 천천히 굴리며 정면에 버티고 서 있는 두 명의 복면인을 노려보았다.
 "아미타불. 시주들은 누구이기에 감히 대소림사의 지객당에 있는 제자들에게 무력을 사용한 것이오?"
 두 명의 복면인이 여유 있는 모습으로 정화를 향해 날카로운 눈길을 보내고 있었다. 그 옆에서 열 살을 갓 넘은 아이가 두려운 듯 몸을 떨며 홍색의 옷을 입고 있는 복면인의 손을 잡고 있었다.
 "이거 실망이군. 소림사라고 해서 잔뜩 기대하고 왔는데. 이렇게 약골들만 모여 있으니 이거 어디 몸이나 풀겠나!"
 청색 옷의 복면인이 느끼한 음성으로 정화의 물음에는 관계없이 말을 뱉었다. 복면 때문에 그의 얼굴을 볼 수는 없지만 아마 비웃고 있음이 틀림없었다.
 정화도 이를 눈치챘는지 더 이상은 참을 수 없다는 듯 눈에 핏발을 세웠다.
 "참으로 무도한 놈들이로다. 감히 천년 소림에서 그러한 소리를 지껄이다니…… 네놈들을 보아 하니 혈방의 무리로구나. 내 비록 불제자의 몸이나 오늘 너희들을 벌할 것이다. 비록 그에 대한 벌로 참회동에서 다시는 나올 수 없다고 하더라도 소림을 모욕함은 참을 수 없다."
 정화의 모습을 지켜보던 청색 옷의 복면인이 크게 웃음을 터트렸다.
 "흐흐흐흐. 혈방? 그 따위 무리들과 비교를 하다니 기분이 별로이군. 그렇지만 보아 하니 소림에서도 제법 실력 있는 중놈 같은데 재미있겠군. 아주 재미있겠어."
 청색 옷의 복면인은 말을 마치고 곧 두 발을 기마자세로 만들며 한 손을 정화에게 뻗어 마치 들어오라는 듯이 손가락을 까닥거렸다.
 "이리 오너라. 소림 애송이!"
 정화는 뒤에 있는 그의 제자 효성에게 귓속말을 전한 후 정면의 청색 옷 복면인에게 다가왔다. 그리고 아무런 말없이 즉시 몸을 움직였다. 소림의 제자로서 아무런 말없이 상대방에게 공격을 가하는 것이 부끄러운 생각도 들었다. 하지만 앞의 적이 자신보다 강한 자라는 것을 파악한 정화가 먼저 공격을 시작했다.
 정화는 한 발로 땅을 짚어 몸을 앞으로 전진시키며 길게 내딛은 후 주먹을 돌려 청색 옷을 입은 자의 얼굴을 향해 높게 날렸다. 손에서 바람이 일어날 정도로 날렵하고 강렬한 일격이었다. 청색 옷의 복면인인 청로는 정화의 주먹이 자신의 얼굴을 향해 날아오자 얼굴을 살짝 젖혀 주먹을 피했다. 이어 기울어진 자세 그대로의 상태에서 발을 들어올리며 정화의 복부를 향해 내뻗었다.
 정화는 청로의 발길질에 일순 움찔하며 급히 불영보법(佛影步法)으로 몸을 뒤로 빼서 피했다. 청로의 고개가 끄덕여졌다.
 "역시 지금까지의 자들보다는 조금 놀아볼 만하군. 그렇지만 그 실력으로는 아직 멀었지."
 청로가 자신의 실력을 비꼬자 정화의 얼굴이 붉게 물들었다.
 "시주의 실력이 강한 것은 인정하오. 그렇지만 아직 승부를 논하기는 어려울 것이오. 조심하시오, 시주!"
 정화는 즉시 자신의 양 주먹을 번개처럼 3회 연속 청로의 복부를 향해 날리더니 즉시 몸을 회전하며 손등으로 청로의 얼굴을 향해 뻗었다. 청로는 정화의 세 번에 걸친 주먹을 피하는 순간 자신의 얼굴 부위로 갑자기 손등 공격이 날아오자 즉시 몸을 바람개비처럼 회전시키며 자신의 팔꿈치로 정화의 손등 부위를 쳐냈다.
 정화는 자신의 손등에 강한 충격을 받았으나 이를 악물고 불영보법을 펼쳐 청로의 앞으로 접근한 후 양 손바닥을 펼치며 청로의 가슴을 향해 내뻗었다.
 청로는 자신의 팔꿈치에 가격을 당했음에도 불구하고 자신에게 접근하며 가슴에 수공을 펼치는 모습에 의외라는 듯 두 눈이 조금 커졌다.
 퍼벅!
 정화는 자신의 수공이 청로의 가슴을 적중하자 입가에 미소를 지었다. 비록 불자의 몸이기는 하나 대 소림사의 승려로서 소림의 명예를 지켜냈다는 자부심 때문이었다.
 "이거, 어이없게 한 방 먹었는데."
 청로는 겸연쩍은 듯 자신의 머리를 긁은 후 정화의 손바닥에 가격당한 자신의 가슴을 손으로 한 번 쓸어내린 후 정화에게 다가갔다.
 "이거, 생각보다는 괜찮은 실력이군. 그렇지만 애송이, 너는 내 상대가 아니야. 네 사부되는 놈 정도는 와야 할 거야. 흐흐흐……."
 정화는 자신의 손바닥 가격에도 불구하고 아무런 충격 없이 단지 자신의 몸에 손을 대었다는 것이 의심스럽다는 듯 머리를 갸웃거리며 접근하는 청로를 두려운 듯 바라보았다. 그러다가 두려움을 떨치려는 듯 공력을 끌어 모은 후 주먹을 휘두르기 시작했다.
 "소림 금강권(金剛拳) 제1형 금강파산(金剛破山)!"
 정화에게 다가가던 청로는 바람을 일으키며 정화가 주먹을 날리자 몸을 급히 멈추고 신형을 하늘로 띄워 올렸다.
 타앗!
 정화의 주먹은 자신의 목표물인 청로의 신형이 하늘로 오르자 즉시 주먹을 회수하며 청로의 위치를 확인하기 위해 고개를 올렸다.
 순간 하늘에 올랐던 청로의 몸이 땅으로 떨어지며 다리를 풍차처럼 돌리기 시작했다. 전신과의 비무에서도 보였던 흉수연환각(凶手連環脚)이었다.
 "애송이! 재밌게 놀았다. 흉수연환각!"
 정화는 청로의 다리가 풍차처럼 돌아가며 자신의 머리를 향해 다가오자 즉시 몸을 뒤로 빼려 했다. 그러나 이미 시간이 늦었음을 깨닫고 즉시 주먹의 끝을 뾰족하게 말아 쥐며 내려오는 청로를 향해 내뻗었다.
 "너도 무사하지는 못할 것이다. 금강권 제2형 금강충천(金剛衝天)!"
 청로는 자신의 공격을 피하지 않고 동귀어진의 수법으로 주먹을 뻗어 대항하는 정화의 모습을 보고 깜짝 놀랐다.
 '어허, 이놈 봐라! 이놈이 스님이기에 망정이지 다른 곳에 있었다면 살인마가 되었을 놈이로구나.'
 "으하하하! 혼자는 못 죽겠다. 이런 고얀 놈! 그렇지만 네 뜻대로 되지는 않을 것이다."
 청로는 정황의 주먹에 아랑곳하지 않고 더욱 빠르게 떨어져 내리며 발의 회전을 멈춘 채 한 발을 길게 뻗고 한 발은 접은 모양으로 정화에게 떨어져 내렸다.
 퍼버버벙!
 연속되는 격돌음이 들리며 먼지가 일어났다.
 정화와의 대련을 지켜보던 소림의 어린 승려들의 눈에 놀라움이 가득했다. 자신의 사부인 정화의 팔꿈치 부분을 포함한 가슴 부분이 지객당 앞의 공터에 박혀 있었다. 그 앞에 청로가 재미있다는 듯 고개를 끄덕이며 노려보고 있었기 때문이다.
 청로는 땅 속에 하반신이 묻힌 정화에게 아주 가까이 다가가서 정화의 코를 손가락 사이에 끼우고 힘을 주어 코를 비틀었다. 정화는 코에서 불이 나는 듯 눈을 치켜 떴으나 양손의 팔꿈치 부분까지 묻혀 있는 관계로 눈물을 쏟았다. 하지만 별다른 저항을 하지 못했다.
 "이런 나쁜 놈! 스님이 사람의 생명을 귀하게 여겨야 하거늘 함께 죽자고 덤벼? 이런 못된 놈! 내 네놈의 사부가 누구인지 모르나 당장 안으로 들어가 손을 보고 싶지만 곧 이곳에 들이닥칠 땡중과 한판 놀아볼 생각으로 지금은 참겠다."
 전신은 안도의 숨을 내쉬었다. 전신은 청로가 비록 자신의 부하가 된 이후로 성품을 고쳤다고는 하지만 오십여 년 전의 괴인 중 하나가 아니던가? 그가 보기에도 무모한 공격을 펼치는 정화라는 스님을 청로가 살려줄 것 같지 않았기 때문이었다.
 전신은 자신의 옆에 있는 홍로를 보고 미소를 지었다.
 "어휴, 다행이에요. 홍로 할아버지! 저는 청로 할아버지가 저기 있는 스님을 죽이는 줄 알았어요. 아니, 최소한 크게 다치게 할 거라고 생각했어요."
 홍로는 전신을 자애로운 눈길로 바라보았다. 비록 그의 주인이라고는 하나 아직 세상에 때묻지 않은 전신이 자식 없는 그에게는 사랑스러운 손자처럼 생각되었다. 전신은 전반적으로 동그란 얼굴형에 볼이 나와 있고 눈은 여느 도시의 아이와는 달리 아직도 세상에 전혀 때묻지 않아 갓난아이와 같았다. 홍로는 그런 전신을 보면 볼수록 귀엽다는 생각이 들었다.
 "홍로 할아버지! 왜 그러세요?"
 홍로는 그제야 눈을 전신에게서 거두며 입에 미소를 지은 후 부드러운 목소리로 말했다.
 "주군! 저희들이……."
 "그런데 홍로 할아버지! 나는 주군이라는 말 싫어."
 전신이 홍로의 말을 중간에서 끊으며 말했다
 "그러면 어떻게 할까요? 도련님이라고 부를까요?"
 전신은 홍로의 말에 그게 낫겠다는 듯 고개를 끄덕였다.
 전신이 고개를 끄덕이자 홍로의 입에서 미소가 얼굴 전체로 번졌다. 그리고 자신의 옆에 있는 신의 어깨를 두 손으로 잡고 자신의 가슴으로 끌어당겼다. 전신은 망설이지 않고 홍로의 가슴에 얼굴을 묻었다.
 "전신 도련님! 저희들이 비록 오십 년 동안 좋지 않은 이름을 날리기는 하였으나 살인마는 아닙니다. 저희들이 강호를 주유하면서 살상을 벌인 숫자는 열 명도 되지 않습니다. 그렇지만 저희들의 행동이 워낙 기이해서 쌍괴라는 별호를 얻었을 뿐입니다."
 전신은 아무런 말도 하지 않고 홍로의 가슴에 얼굴을 계속 묻고 있었다. 마치 중원쌍로가 그런 사람이라는 것을 이미 알고 있다는 듯이…….

*　　　*　　　*

 소림사 방장실!
 다섯 명의 인물이 모여 있었다. 그렇지만 답답한 사연이 있는 듯 얼굴을 잔뜩 찡그린 채 말이 없었다. 다섯 명의 모임. 비록 그 숫자는 별 볼일 없는 듯 보였으나 다섯 명의 면면을 살펴보면 이 모임이 평범한 모임이 아님을 알 수 있었다.
 소림, 무당, 아미, 화산의 장문인과 개방의 방주들이 바로 여기 있는 다섯 명의 얼굴이었다.
 얼굴을 얼마나 씻지 않았는지 때가 끼어 제 피부색을 알 수 없을 정도이며 옷은 평생 단벌인 듯 아직도 차가운 날씨임에도 불구하고 바람이 숭숭 통하는 삼베였다. 그것도 성한 곳이라고는 찾아볼 수 없는 몰골의 인물 하나가 졸린 듯 입이 찢어져라 하품을 해댔다. 개방의 방주인 진개 구걸한(求乞漢)이었다.
 그런 구걸한의 모습이 마음에 들지 않았는지 처음부터 그의 행동을 살피던 매화문양의 화복을 입은 육십 대 중반의, 문사처럼 유약해 보이는 화산파의 장문인 매화일절(梅花一切) 화백룡(華白龍)이 소리를 질렀다.
 "이봐, 거지! 지금 하품이 나와?"
 구걸한은 자신의 유일한 취미활동인 하품에 제동을 거는 화백룡을 노려보다 고개를 휙 하고 돌렸다.
 "이놈의 기생오라비가 웬 시비야? 네가 나 하품하는 데 뭐 보태준 것 있어?"
 그러한 두 사람의 행동에 나머지 세 사람인 소림사의 법선과 무당의 청수, 아미의 아롱사태가 미소를 머금은 눈으로 그들을 바라보았다. 사실 같은 장문인으로서 이 자리에 있기는 하나 화백룡과 구걸한의 배분은 이들 삼 인보다 한 배분 낮았다.
 "아미타불! 두 사람의 우정이 갈수록 깊어지는 듯 보입니다. 부럽습니다."
 아미의 장문인 아롱사태가 미소를 지으며 말을 건넸다. 그의 겉모습은 사십 대 중반의 중년으로 보이나 그의 실제 나이는 팔십을 바라보는 노(老)비구니다.
 매화일절 화백룡은 아롱사태의 말에 말도 안 된다는 듯 손을 휘저었다.
 "무슨 말씀이십니까? 아롱사태 님! 저같이 기품이 넘치는 사람하고 이런 거지발싸개 같은 놈하고 우정이라니요? 농이라도 그런 말씀하지 마십시오."
 진개 구걸한도 아롱사태의 말에 동의할 수 없다는 표정을 짓다가 화백룡이 자신을 거지발싸개 같다고 하자 얼굴이 붉어지며 화백룡에게 다가가 멱살을 잡았다.
 "뭐야? 이놈아! 거지발싸개? 그래, 이놈아! 나는 거지발싸개다. 그래도 나는 내 손과 발을 움직여 성실하게 노동해서 먹고 살지만 기생오라비 같은 네놈은 멀쩡한 부녀자의 등이나 처먹고 다니면서……."
 매화일절 화백룡은 구걸한의 말에 발끈하며 자리에서 일어났다.
 "이런 망할 거지 놈! 이놈, 당장에 나와라! 내가 오늘 화산절기 매화십삼검으로 네놈에게 화산의 무서움을 보여줄 것이다."
 매화일절이 자리에서 일어나자 진개 구걸한도 자리에서 일어났다.
 "오냐, 이놈아! 개방의 타구봉법으로 개처럼 두들겨줄 테다."
 세 사람은 밖으로 나가려는 두 사람을 아무 말 없이 물끄러미 바라보았다. 아무도 말리지 않자 두 사람은 당황했다.
 '아니, 오늘 왜들 이러시지? 이 정도면 말려야 되는 거 아냐? 이거 큰일났네. 누가 우리 좀 말려줘요!'
 두 사람의 당황하는 모습을 지켜보던 세 사람의 입에서 웃음이 터져 나왔다.
 허허허허! 호호호호!
 "무량수불! 두 사람이 오늘은 당한 듯하군요. 허허허허."
 무당장문인 청수의 말에 두 사람의 얼굴이 붉어졌다. 그리고 서로 떨어지며 자리에 앉았다.
 화백룡과 구걸한이 자리에 앉자 소림장문 법선이 입을 열었다.
 "이미 알고 계실 겁니다. 저희와 함께 오늘 함께 모이기로 했던 곤륜이 혈방에게 무너졌습니다. 이제 우리라도 힘을 모아야 할 것입니다. 오늘 우리의 회의 결과를 모아 오대세가에도 보내기로 하였습니다. 다행스럽게 이번에 혈방으로부터 공격을 당한 남궁세가는 무사하다고 하는군요."
 남궁세가는 무사하다는 말에 모인 사람들이 의외라는 표정을 지었다.
 "자, 이제 각자의 의견을 말씀하시지요."
 모두들 자기의 의견을 정리하고 있는데 밖에서 소리가 들렸다.
 "법선 장문인님! 제자 효성이옵니다."
 "그래, 무슨 일이냐?"
 "지객당에 침입자가 들었다 하옵니다. 지금 한창 침입자와 대치 중이라 하옵니다."
 침입자가 들었다는 말에 법선 장문인은 자리에서 벌떡 일어났다. 틀림없이 혈방의 무리가 침입했을 것이라고 생각했기 때문이다. 그곳에 있던 나머지 네 명도 자리에서 일어났다. 그리고 법선 장문인을 따라 지객당이 있는 곳으로 달려갔다.

*　　　*　　　*

 청로는 얼굴을 들고 앞에 있는 노승을 바라보았다. 몸 전체에서 알 수 없는 기운이 퍼지는 것으로 보아 불력이 상당한 노스님임을 알 수 있었다. 청로의 얼굴에 미소가 번지기 시작했다. 비로소 상대할 만한 인물이 나타났다고 생각했기 때문이다.
 "이제야 소림사에서 중다운 중이 나타났구나."
 나타난 노승은 웃음을 띤 얼굴로 청로를 비롯한 삼 인을 바라본 후 청로를 향해 합장을 하며 허리를 숙였다.
 "아미타불! 소승은 지객당주인 법문이라 하외다. 시주는 뉘신지요?"
 청로는 나타난 승려의 법명이 법문이라는 소리를 듣고 고개를 끄덕였다. 법 자 항렬이라면 현 장문인과 같은 배분의 인물이다. 현 소림의 장문인의 배분이 높기는 하지만 중원쌍로에 비하면 낮은 항렬이다. 소림에서 그와 동시대의 인물이라면 전대 장문인인 성광을 위시한 성 자 항렬의 인물이다.
 그럼에도 법문의 기도는 만만치 않았다. 장문인이 아닌 자의 기도가 이 정도라는 사실에 천년 소림의 힘을 느낀 것이다. 그렇지만 이러한 생각을 뒤로하고 얼굴을 굳힌 채 법문을 노려보았다.
 "이보게, 소림 땡중! 자네는 내 상대가 아니야. 법선을 나오라고 해라!"
 법문의 얼굴에 분노의 빛이 드러났다. 법선은 자신의 사형이기 이전에 대소림사의 장문인이었다. 그런 사람을 함부로 부르는 것은 소림을 우습게 아는 것이다. 법문의 두 주먹이 조금씩 떨리기 시작했다. 그렇지만 고승답게 얼른 마음의 안정을 찾고 눈에서 노기를 가라앉힌 후 조용히 대답했다.
 "장문인께서는 중요한 용무가 있으셔서 나오지 못하셨습니다. 잠시 지객당에 머무르시면 소승이 곧 모시고 나오지요."
 "시끄럽다. 아니 되겠구나. 내 그래도 생각하는 마음이 있어 살수는 피하였건만 이젠 하나씩 중놈들의 숨통을 끊어 놓아야겠어. 어디, 자기 제자들이 하나 둘씩 나자빠지는데도 나오지 않는지 보아야겠군. 먼저 나서라, 땡중!"
 청로는 소림사에 가서 한판 놀고 있으라는 혜안의 말에 충실하려는 듯 본격적으로 손을 쓰려 하였다. 물론 혜안의 사문인 소림사의 제자들에게 살수를 펼칠 생각은 전혀 없었다. 그렇지만 소림사의 장문과 한판 겨루어 보았으면 하는 마음은 당연히 들었다. 그는 혜안이 이곳에 도착하면 모든 것이 끝난다는 사실을 알고, 될 수 있으면 소림사의 장문인 법선을 빨리 끌어내고 싶었다.
 법문은 자신의 제의가 도저히 받아들여지지 않을 것을 알고 어쩔 수 없다는 듯 겉에 두른 장삼을 벗어 옆에 있는 승려에게 주고 청로의 앞에 나섰다. 그리고 두 손을 모아 청로를 향해 합장을 했다.
 "아미타불! 고인의 가르침을 받겠소이다."
 청로는 법문을 마주하고 포권을 한 후 자신의 복면으로 손을 가져갔다.
 "허허, 역시 소림의 고승이구먼. 그렇다면 복면을 쓰고 대할 수는 없지."
 청로는 자신의 복면을 벗어 내렸다. 그러자 뒤에 있던 홍로도 복면을 벗었다. 홍로의 입술에도 미소가 가득했다.
 청로는 복면을 벗은 후 자신의 한 발을 앞으로 내밀고 두 손을 교차하며 들어올렸다. 정식으로 자신의 흉수연환각을 펼치기 위하여 기수식을 취한 것이다. 청로가 정식으로 비무의 자세를 취하자 법문도 즉시 합장한 손을 양쪽으로 펼치며 소림의 절기인 보리달마수의 기수식을 취했다.
 '음, 자세를 보아 하니 역시 상당한 고수구나. 아주 안정된 좋은 자세야.'
 청로는 법문의 기수식을 보고 미소를 가득 머금은 얼굴로 고개를 끄덕였다.
 "좋아, 아주 좋아! 이거 정말 놀 만할 것 같은데……."
 청로는 즉시 한 발을 앞으로 전진시키며 교차된 양손 중 오른손을 말아 쥐고 앞으로 내뻗었다. 법문은 청로의 주먹이 다가오자 즉시 손바닥으로 막아갔다. 청로는 내뻗던 주먹을 즉시 회수하며 왼손을 쭉 펴서 수도의 상태를 만들며 즉시 길게 찔렀다.
 법문은 반대편에서 손가락으로 자신의 오른쪽 가슴을 찔러오자 즉시 몸을 반 바퀴 돌린 후 그 상태에서 발을 회전시키며 몸을 전진시켰다. 그리고 공력을 모으는 듯 잠시 멈추는 듯하다가 양손을 모은 후 내뻗었다.
 "보리달마수(菩提達磨手) 제1식 달마출세(達磨出世)!"
 법문의 손바닥이 금빛으로 변하면서 바람이 일었다. 법문은 금빛으로 변한 손바닥으로 청로의 가슴을 향해 발을 움직였다. 손은 그대로 편 상태를 유지하며 발을 움직여 접근하는 것이다.
 청로의 얼굴이 갑자기 어두워지며 땀이 흘렀다. 법문의 손이 닿지도 않았는데 가슴 부위에 어마어마한 압박이 느껴졌기 때문이다. 그는 법문의 무공이 단순한 외가무공에 의한 것이 아님을 깨달았다. 일반적으로 소림의 무예는 외가무공을 위주로 발달했고 많은 고수들이 이를 바탕으로 하는 것에 비한다면 특이하다고 생각됐다.
 청로는 호승심이 일었다. 피하면 되겠지만 갑자기 법문의 손을 맞받아치고픈 생각이 들었다. 청로는 날아오는 법문의 손바닥을 향해 자신의 주먹을 뻗었다.
 콰앙!
 단순한 손바닥의 충돌에서 폭발음이 들렸다.
 순간적으로 법문은 가슴이 크게 흔들리며 뒤로 십여 걸음을 물러섰다. 벌컥 하며 피가 목구멍으로 솟구쳐 올랐으나 이를 억제하며 나오는 피를 억지로 집어삼켰다. 그리고 청로를 바라보았다. 청로도 뒤로 두 걸음을 물러나 놀란 눈으로 법문을 바라보았다.
 '과연 소림이구나. 단순한 충돌로 나를 두 걸음이나 물러서게 하다니…….'
 홍로도 청로가 뒤로 물러선 것이 의외인 듯 눈을 크게 뜬 채 청로를 바라보았다.
 "이거 놀라운걸. 소림 무명의 제자가 노부의 발걸음을 두 발자국이나 뒤로 물러서게 하다니. 그렇지만 이번에는 다를 것이다."
 법문은 무엇인가 청로에게 말하고 싶었으나 나오는 피를 속으로 삼키느라 대꾸를 하지 못하고 있었다. 이번에는 청로가 먼저 몸을 움직였다.
 "흉수연환각 연환수(連環手)!"
 청로의 주먹이 빠르게 뻗어 나오기 시작했다. 단순한 일격이 아니라 연속되는 가격이었다. 단순히 직선으로 나오는가 하면 어느 순간 아래에서 위로 치켜지기도 하고, 그런가 하면 다시 바람개비처럼 돌아 나오기도 하였다.
 퍼버버벅! 퍽!
 법문은 청로의 주먹질에 정신이 없었다. 도대체 주먹의 놀림에 일정한 규칙을 찾을 수가 없었다. 연신 뒤로 물러나던 법문의 가슴에 청로의 주먹이 연속적으로 적중되었다.
 홍로의 옆에 있던 전신의 눈이 커졌다. 청로의 주먹질은 도저히 눈으로 볼 수 없을 정도였다. 그리고 비록 뒤로 밀리고 있지만 그와 맞서고 있던 스님의 주먹질도 눈에 보이지 않을 정도로 빨랐다.
 '아, 저게 무공이라는 것이구나. 그런데 사부님은 왜 나한테 그런 걸 가르쳐주시지 않는 거야?'
 청로의 주먹질에 뒤로 밀리던 법문은 자신의 공력을 있는 대로 쥐어짰다.
 "시주! 조심하시오. 달마보리수 제2식 달마진천(達磨震天)!"
 법문의 손바닥에서 벽력의 섬광과 같은 빛이 번지며 손이 커지더니 갑자기 앞으로 튀어나왔다. 청로는 커다랗게 변한 손이 갑자기 자기에게 다가오자 즉시 공격을 멈추고 몸을 뒤로 뺐다. 그렇지만 법문의 손은 번개보다 빠르게 청로를 따라왔다. 청로는 자신의 속도로는 법문의 공격을 피할 수 없다고 판단하고 몸을 즉시 뒤로 눕혔다. 철판교(鐵板橋)의 수법이었다. 하나의 손 그림자가 눕혀진 청로의 몸통 위로 지나갔다. 청로의 얼굴에 비 오듯 땀이 흘렀다.
 청로는 즉시 몸을 일으켰다.
 "이봐, 땡초! 잘못하면 죽을 뻔했잖아. 이거 스님이 사람을 죽이겠다고. 그래도 되는 거야, 뭐야?"
 법문은 갑자기 쳐들어와서 제자들을 죽지 않을 정도로 두들겨 패놓고는 자신을 죽이려 한다며 악을 쓰는 청로를 보자 어이가 없었다.
 "이보시오, 시주! 먼저 소림사에서 시비를 건 것은 시주요. 그런데 어찌 이제 와서 그런 소리를 한단 말이오?"
 법문을 바라보던 청로가 손을 들어올리며 뒤에 쓰러진 정명을 비롯한 소림의 제자들을 가리켰다. 법문은 청로의 손짓에 따라 쓰러진 자신의 제자들을 바라보다가 청로가 말하는 것이 무엇인지 모르겠다는 듯 고개를 갸웃거렸다. 청로는 답답하다는 듯 소리를 꽥 질렀다.
 "야, 이 땡추야! 안 보여? 안 보이냐고?"
 "……."
 "아, 이거 답답한 중이네. 이봐, 잘 봐! 누가 죽었어? 죽었냐고? 아무도 안 죽었어. 그런데 지금 네놈이 나를 죽이겠다고 그렇게 무지막지한 공격을 날리느냐? 이 망할 놈의 땡초 놈아. 엉!"
 갑자기 법문의 뒤에서 대답하는 소리가 들렸다.
 "그래서 우리 소림사의 어린 제자를 그렇게 핍박한 것인가?"
 법문은 자신의 뒤에서 소리가 들리자 뒤로 고개를 돌렸다. 그리고 바로 합장을 했다.
 "법성 사형을 뵙습니다."
 법문의 뒤로 허연 수염이 길게 드리워진 노승 하나가 앞서고 있었고, 뒤에 중년으로 보이는 열여덟 명의 건장한 승려들이 뒤를 이었다.
 노승은 즉시 앞으로 나섰다. 청로는 앞으로 나선 노승이 마음에 들지 않았는지 잔뜩 찡그린 얼굴에 입술을 가늘게 떨며 노려보았다.
 "이건 또 뭐야? 네놈이 말대꾸한 놈이야?"
 "닥쳐라! 감히 네놈이 누군데 나한전주인 본 법성에게 그 따위 소리를 지껄이는 것이냐? 지금 순순히 우리를 따라간다면 목숨은 구할 것이나 더 이상 반항하면……."
 "반항하면 어쩔 건데? 이 나찰보다 성질 더럽게 보이는 땡초 놈아!"
 법성은 어이가 없었다. 현 소림사에서 세 손가락 안에 드는 고수인 자기에게 이렇게 망발을 지껄이는 앞의 늙은이를 당장 잡아 그의 두뇌가 어떻게 생겼는지 확인하고 싶었다.
 긴 수염에 잔 경련을 일으키던 법성이 뒤에 있는 열여덟 명의 승려를 둘러보았다.
 "십팔나한진을 펼쳐라. 잘못되어 앞에 있는 이 늙은이가 죽더라도 이는 이 자의 업보! 조금도 사정을 돌보지 마라. 알겠느냐?"
 살상도 무방하다는 말에 자리에 있던 사람들이 모두 놀랐다. 대소림의 노승의 입에서 나올 수 있는 말이 아니었기 때문이다. 법문은 즉시 법성을 보았다. 그의 눈에 살기가 도는 것이 평상시의 모습이 아니었다.
 "사형! 어찌 그런 말씀을 하십니까?"
 법성은 법문의 질문에는 대답조차 하지 않고 뒤에 있는 승려에게 손짓을 했다. 뒤에 있던 열여덟 명의 승려들이 앞으로 나오며 청로를 둘러쌌다.
 청로의 얼굴에 긴장의 빛이 보였다. 자기가 아무리 강호의 고수라고는 하지만 소림의 고수 열여덟 명으로 구성된 나한진을 맨손으로 격파할 자신은 없었다. 물론 자신의 무기인 단창(短槍)을 가지고 이곳에 왔으면 이들을 물리칠 자신이 어느 정도는 있었다. 하지만 혹시 살생이 발생되면 안 되었기에 이를 초일에게 맡기고 온 자신이 원망스러웠다. 그렇지만 전의는 꺾이지 않았는지 눈에서 더욱 밝은 광채를 뿜으며 자신을 둘러싼 나한의 얼굴을 한 명씩 노려보았다.
 '이들을 한 번에 물리칠 방법은 오로지 흉수연환각의 마지막 9식 비천회전각(飛天回轉脚)뿐이다. 그렇지만 그것을 잘못 펼치면 많은 사람이 죽고 마는데…….'
 청로가 이렇게 고민을 하고 있는 중 십팔나한진을 펼치던 나한들이 일제히 공격을 하기 시작했다. 그것은 나한권이었다. 절도 있는 동작과 힘을 바탕으로 한 권법인 나한권은 비록 부드러운 점은 부족하지만 그 파괴력에 있어서는 파옥권과 더불어 최고라 할 것이었다.
 퍽퍼버버벅!
 미처 나한들의 공격에 준비를 못한 청로의 가슴에 주먹이 떨어졌다.
 으윽!
 청로의 몸이 뒤로 날아가며 땅바닥에 처박히는 순간 이를 보고 있던 홍로가 급히 신형을 날렸다. 그의 눈에 살기가 풀풀 날렸다. 전신은 홍로의 그러한 눈을 보고 두려운 마음이 들었다. 홍로의 눈이 그렇게 무섭게 느껴지기는 처음이었다.
 홍로는 청로의 몸을 일으켜 세웠다. 입을 비롯한 칠공 모두에서 피가 흘러나오는 것으로 보아 결코 적지 않은 부상이었다. 홍로의 얼굴에 더욱더 살기가 배어나왔다.
 "이런 망할 놈들! 오늘 너희들 죽었어. 비록 내가 살인마라는 오명을 남기더라도 너희들을 이 자리에서 다 죽여야겠다."
 홍로는 말을 마친 후 허리춤에 매어져 있던 부채를 들어 펼쳤다.
 홍로는 더 이상 말하기도 싫다는 듯 부채에 공력을 주입하며 휘저었다. 부채 내에서 작은 빛들이 뻗어나갔다.

*　　　*　　　*

 소림의 법선 장문인은 침입자가 들어왔다는 효성의 말을 듣고 다른 장문인들과 함께 지객당으로 오다가 홍로의 부채에서 빛이 뻗어나가는 것을 보고 두 눈이 커졌다.
 '저것은…… 선강!'
 홍로의 부채에서 나온 빛이 선강이라는 사실에 법선은 즉시 십팔나한에게 소리쳤다.
 "피해라!"
 그렇지만 그의 말은 이미 늦어서 홍로의 부채에서 번진 빛줄기는 이미 십팔나한의 몸에 거의 이르러 있었다.
 법선은 자신이 조금 더 일찍 도착하지 못한 것을 후회하며 앞으로 나타날 광경이 보기 싫은 듯 두 눈을 감았다.
 "이런 망할 놈들! 이놈들, 너희들 다 죽었어!"
 법선은 눈을 감았다가 참혹한 광경을 생각하며 눈을 뜨고 지객당을 바라보았다.
 십팔나한은 물론이고 부채를 휘두른 홍로를 포함하여 모두 쓰러져 있었다. 단 무지무지하게 뚱뚱한 노인 한 명과 정반대의 노인 한 명 그리고 청년 하나와 어린아이 하나, 이렇게 네 명만이 서 있었다.
 뚱뚱한 혜안이 법선에게 다가왔다.
 "야! 네가 소림사 장문인이야?"
 법선은 어이가 없었다. 지금 아무리 정신이 없는 상황이라도 그렇지, 대소림사의 장문인에게 이렇게 버릇없이 말하는 사람이 존재하다니…….
 "아미타불! 그렇소이다."
 법선은 화를 참으며 점잖게 말을 이었다.
 "당신은……?"
 철썩!
 "시끄러워, 이 자식아! 당장에 꿇어!"
 법선은 갑자기 자신의 뺨을 때리며 꿇으라고 말하는 이 늙은이에게 화가 났는지 언성을 높였다.
 "미친 사람이로구먼. 내가 소림의……."
 퍽! 푹! 딱! 철썩! 빡! 팍……!
 "이놈! 장문이건 나발이건 꿇으라면 꿇을 것이지. 어디다 대고 반항이야, 반항이……?"
 혜안은 그의 사손이 되는 법선을 무자비하게 두들겨 팼다. 법선은 혜안의 주먹을 피하려고 했으나 전혀 피할 수가 없었다. 아니, 피하려고 몸을 움직이는 곳을 미리 알고 있기라도 한 듯 미리 가서 기다리고 있었다. 다른 사람이 보면 혜안이 주먹을 쥐고 있는 곳에 법선이 온몸을 부딪치는 것으로 착각할 지경이었다.


＜2권에 계속＞



전  신 2


노기혁 지음
출판사 : 아선미디어


차례


 제 16 장　소림 제자들 무공수련 돌입!
 제 17 장　법성 대사 득도하다
 제 18 장　혈방! 정파 연합에 결투 신청
 제 19 장　전신, 무공수련의 길로 들어서다
 제 20 장　무공수련은 너무 힘들어
 제 21 장　사부! 나, 정파대표 됐어요!
 제 22 장　전신, 검을 받고 형산으로!
 제 23 장　형산 가는 길




제 16 장
소림 제자들 무공수련 돌입!
　


 혜안은 정말로 화가 났는지 소림의 장문인인 법선에게 무수히 많은 주먹을 날렸다. 소림의 승려들이 장문인을 구하려고 몸을 던지려 했으나 잘못하면 법선의 목숨이 위태로울 수 있다는 생각에 함부로 뛰어들 수가 없었다. 법성과 십팔나한의 눈이 붉게 물들었다. 감히 대소림사의 장문에게 주먹을 날리는 자를 용서할 수 없었기 때문이다.
 급기야 법선은 혜안의 구타를 견디지 못하고 땅바닥에 쓰러진 채 하늘을 쳐다보고 있었다.
 혜안은 법선과의 일을 끝마친 후 법성과 십팔나한의 앞으로 달려갔다. 법성은 장문인이 혜안의 손에서 벗어나자 즉시 십팔나한에게 눈짓을 했다. 법선의 눈짓을 받은 십팔나한이 혜안을 빙 둘러쌌다.
 그런 십팔나한의 모습에 혜안은 비웃음을 흘리며 손을 내린 채 마치 시장에서 원숭이의 재주를 구경하는 사람처럼 십팔나한과 법성의 모습을 한 명 한 명 살펴보았다. 십팔나한과 법성은 혜안의 눈길을 대하자 머리가 쭈뼛 서는 것 같았다. 그런 서늘한 느낌을 받았지만 자신들이 펼치는 나한진의 위력을 믿고 있었기에 조금도 물러서지 않았다.
 무당의 청수 장문인을 비롯한 아미, 화산, 개방의 장문인이 법선 장문인을 부축하며 자기들이 있는 곳으로 옮겼다. 법선 장문인은 조금 전의 사실이 아직도 믿어지지 않는지 멍한 눈으로 십팔나한진 사이에 있는 혜안을 바라보았다.
 홍로도 청로를 부축하고 전신과 함께 걱정이 가득한 눈으로 혜안을 바라보았다.
 "홍로 할아버지! 혜안 사부님이 괜찮을까요?"
 전신은 무술이라 봤자 나무망치 휘두르는 것과 똥 잘 싸는 방법밖에 모르는 혜안이 걱정스러웠다. 그런 전신의 질문에 홍로가 웃으며 대답했다.
 "도련님! 걱정하지 마십시오. 이 세상에서 혜안 어르신과 무허 어르신의 옷 끝이라도 건드릴 수 있는 사람은 아무도 없습니다."
 전신은 홍로의 말이 믿기지 않아 다시 한 번 떨리는 목소리로 말했다.
 "그렇지만 저기 스님들은 열여덟 명이나 되는데요?"
 홍로는 무공이라고는 전혀 모르는 전신에게 어떻게 말할까 잠시 생각하다가 입을 열었다.
 "도련님! 혜안 어르신이 호랑이라고 한다면 주위에 있는 중놈들은 여우, 아니, 토끼들에 불과합니다. 토끼들이 아무리 많아도 호랑이를 이길 수는 없는 것입니다."
 "그렇지만 청로 할아버지도 패했잖아요?"
 "도련님! 우리 같은 것들과 혜안 어르신을 비교하는 것은 말도 되지 않는 일입니다. 그리고 만약 청로에게 단창(短槍)이 있어 신기창법을 구사할 수 있었다면 저들에게 지지는 않았을 것입니다. 저에게 부채가 있듯이 청로에게는 짧은 창이 있거든요."
 전신은 홍로의 말을 듣고 머리를 끄덕였지만 그래도 걱정이 되는 눈길로 혜안을 바라보았다. 홍로는 그런 신을 꼭 끌어안았다.
 혜안은 십팔나한을 살핀 후 기분이 언짢은지 얼굴을 잔뜩 찌푸리며 자신을 노려보는 법성을 향해 입을 열었다.
 "야, 꼬마야! 네가 이 녀석들 가르쳤냐?"
 법성은 혜안이 자신에게 꼬마라고 하자 어이가 없는 표정으로 혜안을 바라보았다. 혜안은 법성이 자신을 쳐다보기만 하고 물음에 대답을 하지 않자 법성이 자신을 무시하는 것이라 생각하고 버럭 소리를 질렀다.
 "야, 임마! 네 녀석이 이 애들 가르쳤냐니까? 이 나쁜 자식아!"
 법성이 더 이상 참지 못하고 혜안보다 더 큰소리로 말을 이었다.
 "그래, 내가 가르쳤다. 왜 뭐가 잘못됐냐? 이 불한당아!"
 혜안의 몇 가닥 없는 수염이 빳빳이 일어서며 얼굴 전체가 부르르 떨었다. 혜안이 무슨 소리를 하려 하자 법성은 더 이상 듣기 귀찮다며 십팔나한에게 눈짓을 했다.
 십팔나한의 수좌승인 정광(正匡)이 다른 나한에게 눈짓을 하는 순간 혜안이 먼저 몸을 날렸다.
 "이런 버릇없는 종자들 같으니라고. 감히 네놈 할아비한테 덤벼!"
 혜안은 감히 사문의 존장인 자신에게 대항하려는 나한과 법성에게 화가 나는지 손바닥을 펼친 채 나한들의 어깨 부위를 짚어갔다. 나한들은 자신들이 공격하기 직전에 먼저 혜안이 몸을 날리며 다가와 손을 날리자 당황했다. 막 공격을 하려던 참인지라 방어하기가 쉽지 않았기 때문이다. 그렇지만 소림의 고수들답게 혜안의 손바닥을 피하며 뒤로 물러났다. 십팔나한이 뒤로 물러서는 순간 십팔나한진에 자그마한 틈이 생겼다. 혜안은 십팔나한이 뒤로 물러나는 즉시 휘두르던 손을 일시에 자신의 가슴에 모아 합장하고 다시 활짝 벌리며 번개처럼 앞으로 내뻗었다.
 "금불각인(金佛刻印) 제1식 금불현신(金佛現身)!"
 활짝 펼쳐진 혜안의 손에서 부처님의 형상이 나타나더니 점점 확대되며 십팔나한진을 형성한 나한들의 주위를 메우기 시작했다.
 십팔나한은 갑자기 부처가 나타나며 자신의 몸을 억압하려 하자 즉시 반야신공을 일으켜 대항하려 하였으나 한 점의 공력도 모아지지 않았다. 이윽고 자신의 몸에 부처의 형상이 하나씩 들어와 채워지자 십팔나한들이 하나씩 땅바닥에 무릎을 꿇기 시작했다. 주위에 있던 다른 사람들의 동공이 크게 확대되었다.
 소림의 절진인 십팔나한진이 이름 모를 뚱뚱한 인물 하나에 변변한 대항도 하지 못한 것이다. 특히 십팔나한의 사부이며 이들에게 나한권과 나한진을 직접 지도한 법성의 눈이 가장 크게 확대되었다. 잠시 후 법성의 얼굴이 잔뜩 일그러지더니 즉시 혜안에게 몸을 날렸다.
 "이런 못된 녀석! 죽어라, 달마보리수(達磨菩提手)!"
 법성이 펼치는 달마보리수는 법문의 것과는 그 격을 달리했다. 법문의 것보다 훨씬 빠르고 강력했다.
 혜안은 자신에게 달려오는 법성을 똑바로 쳐다보았다. 그리고 얼굴을 일그러뜨렸다. 비록 약하기는 하지만 법성의 얼굴에 살기가 있었던 것이다. 순간적으로 혜안의 얼굴이 굳어졌다.
 '이놈이 소림의 제자? 그것도 장로라는 놈의 모습인가? 살기를 보이는 중놈이라. 허허, 이놈의 소림사 진짜 손 좀 봐야겠구나!'
 혜안의 얼굴에도 일순 살기가 비쳤다. 그리고 주먹을 말아 쥔 채 앞으로 내뿜었다. 혜안이 흔히 펼치는 백보신권이었다. 그렇지만 그 동안의 백보신권과는 엄청난 차이가 있었다. 혜안에게도 살기가 치솟았기 때문이었다. 법성은 자기 앞으로 한 줄기 바람 덩어리가 날아오자 두려움에 얼굴이 흙빛이 되었다. 그리고 눈을 감았다. 자신의 죽음을 직면했기 때문이다.
 퍼벙!
 강력한 바람의 격돌이 일어나며 지객당 앞마당이 진동을 했다. 그곳에 있던 법선을 비롯한 모든 이들이 눈을 감았다. 법성이 죽었다고 생각했기 때문이다. 먼지가 가라앉고 한참이 흐른 후 먼저 무당의 청수와 소림의 법선이 눈을 떴다. 그리고 법성이 있던 곳을 바라보았다.
 법성은 어찌된 영문인지 몰라 눈을 휘둥그렇게 뜬 채 그 자리에 서 있었다. 그에게 백보신권을 날린 혜안은 법성의 뒤에 서 있는 빼빼 마른 늙은이를 원망스러운 눈으로 쳐다보았다. 청수의 눈이 커지며 손을 들어 옆에 서 있는 초일을 가리켰다.
 무당의 제자 복장을 한 청년이 나란히 서 있었다.
 "말코! 왜 내 일에 끼여들어? 엉!"
 혜안은 자신의 일을 방해한 무허를 부릅뜬 눈으로 바라보며 음산하게 물었다.
 "이 미친놈의 땡중아! 네 제자들을 죽일 생각이냐? 그러고도 네놈이 중이냐? 중이야? 아무리 땡중이라고 하더라도 살상은 금하는 것이 당연하거늘 네 놈이 나이만 헛먹은 게로구나."
 무허의 말을 들은 혜안은 공허하게 하늘을 바라보다가 쓸쓸한 웃음을 지었다.
 혜안은 아직도 어리벙벙한 표정으로 주위를 두리번거리는 법성에게 다가가 복부에 주먹을 날렸다. 혜안의 주먹에 복부를 가격당한 법성이 그 자리에 주저앉았다.
 "야, 땡중! 너 오늘부터 나한테 죽었어! 이 자식아, 중놈이 어디서 감히 살기를 풀풀 날려, 날리기를? 너 오늘부터 나한테 중 교육 다시 받아야 돼! 알았어?"
 법성은 혜안의 말이 끝나기도 전에 그대로 쓰러졌다.
 초일은 장문인인 청수를 보고 즉시 달려와 무릎을 꿇었다.
 "무당의 제자가 청수 장문인을 뵈옵니다."
 청수는 무당의 제자가 초일이라는 사실을 곧 알아보았다. 초일의 자질을 일찍부터 알아보고 그에게 관심을 갖고 있었기 때문이다.
 "무량수불! 그래, 초일이로구나. 그래, 너와 함께 온 저 노도장은 누구시냐?"
 "예! 무허 도장님이십니다."
 청수는 초일과 함께 온 사람이 무허라는 말을 듣고 잠시 석상처럼 굳어 있다가 무허에게 달려가 무릎을 꿇었다.
 "무허 사백조님! 사손 청수가 인사드립니다."
 무허가 청수를 보고 미소를 지은 후 곧 어깨를 잡고 일으켜 세웠다.
 "어허, 이러면 되겠나? 내가 아무리 장문인의 사조가 된다고 하지만 장문인이 문파의 인물에게 무릎을 꿇다니!"
 청수는 그의 사백조인 무허가 자신의 몸을 일으켜 세우자 몸둘 바를 몰라 허리를 조아렸다. 그러다 궁금한 눈빛으로 혜안을 바라보며 말했다.
 "사백조님! 함께 오신 저분은 뉘신지?"
 "그 땡중 녀석은 혜안이라 한다. 뭐, 소림사 제자라고 늘 말하고 다니는데 하는 짓 보면 믿을 수가 없구나!"
 무허는 모두가 들으라고 큰소리로 말했다.
 이 말을 들은 지객당 앞의 소림 제자들의 눈이 화등잔 마냥 커진 채 멍청히 혜안을 바라보았다.
 혜안은 소림의 제자들이 모두 멍청한 눈으로 자기를 바라보자 기분이 상해서 입술을 씰룩이며 소리쳤다.
 "야, 이 망할 놈들아! 너희들은 안 꿇어? 이 자식들이! 너희들 좀 전에 청수가 하는 것 봤지? 꿇어, 이 자식들아!"
 혜안의 말에 소림 제자들이 모두 무릎을 꿇었다. 특히 혜안을 공격하려 했던 십팔나한들은 꿇은 자세에서 상체를 땅에 붙였다. 혜안은 소림의 제자들이 모두 무릎을 꿇자 약간 만족스럽게 휭 하니 둘러보았다. 그리고는 아직 화백룡과 구걸한이 부축한 채로 서 있던 소림 장문인 법선에게 다가갔다. 혜안은 입가에 미소를 머금고 손을 들어올린 후 말릴 사이도 없이 법선을 내리쳤다.
 "야, 이 자식아! 내가 아까부터 꿇어 있으라고 했지? 그런데 누구 마음대로 일어나 임마? 너도 꿇어."
 혜안의 말이 끝나기도 전에 법선이 두 무릎을 땅바닥에 댔다.

*　　　*　　　*

 소림사 방장실!
 상석에 혜안이 앉아 있고 그 옆에 전신이 앉아 있었다. 그리고 나머지 소림 제자들은 장문인인 법선을 제외하고 모두 무릎을 꿇고 있었다. 벌써 한 시진째 아무런 말도 없이 무릎을 꿇고 있는 스님들의 얼굴에서 땀이 흘러내렸다. 물론 스님들이라 참선 등을 해온 관계로 말없이 앉아 있는 것은 얼마든지 가능하지만 이렇게 무릎을 꿇고 있는 것은 곤욕이었다. 참선의 경우에도 가부좌를 틀고 하는 것이 대부분이라 무릎을 꿇는 경우는 거의 없었기 때문이었다. 특히 법성의 경우는 어린아이인 전신이 버젓이 앉아 있는 것에 울화가 치밀었다.
 '법선 사형이야 장문인이니까 그렇다 쳐도 저 꼬마 녀석은 뭔데 저렇게 앉아 있는 거야?'
 혜안은 법성을 바라보다가 얼른 나무망치를 휘둘렀다.
 딱!
 법성의 머리에 불이 났다. 순간적으로 법성이 자기의 처지를 잊고 얼굴을 들어 올렸다.
 "이 자식이 아직도 살기를 품고 있네. 안 되겠군. 너 이리 나와! 무공수련 좀 해야겠다."
 혜안은 법성의 불만을 알아채고 무공수련을 해야 한다며 밖으로 끌고 나갔다. 법성은 끌려가지 않으려고 발버둥쳤으나 혜안 앞에서는 무용지물이었다. 혜안은 법성을 질질 끌고 가 방장실 앞에 세웠다.
 "자, 덤벼!"
 혜안이 눈을 부라리며 법성에게 덤비라고 했지만 법성이 자신의 사조가 되는 혜안에게 덤빈다는 것은 상상할 수도 없는 일이었다. 그리고 만에 하나 법성이 혜안에게 공격을 한다 해도 그것은 한마디로 매를 버는 일이었다. 그러한 사실을 아는 법성은 혜안에게 접근하지 못하고 동상처럼 그대로 서 있었다.
 '설마 가만히 있는 착한 사손을 때리시기야 하겠어?'
 이러한 법성의 순진한 생각과 다르게 혜안이 망치를 번개처럼 휘두르기 시작했다.
 "머리!"
 딱!
 혜안이 머리라고 외치며 망치를 놀려 법성의 머리를 가격했다.
 "허리!"
 퍽!
 혜안이 허리라고 외치는 말과 동시에 망치가 법성의 허리에 박혔다.
 "가슴!"
 팍!
 법성은 혜안이 가격 부위를 말하며 때리는 것을 알고 이에 대항해 보기로 결정했다.
 "머리!"
 혜안이 머리라고 외치는 순간 법성은 즉시 머리를 아래로 숙였다.
 퍽!
 혜안의 망치가 법성의 머리가 아닌 허리에 박히자 법성이 얼굴을 일그러뜨리며 혜안을 노려보았다.
 "혜안 사백조님! 머리라고 하면서 허리를 치는 게 어디 있습니까?"
 법성의 말에 혜안이 겸연쩍어서 뒤통수를 긁었다.
 "미안하구나. 그렇지만 실수도 있는 법이지. 뭘 그렇게 따지냐!"
 혜안은 말을 끝낸 후 망치를 다시 휘둘렀다.
 "머리!"
 법성은 이번에는 혜안이 실수하지 않으리라는 확신을 가지고 머리를 다시 아래로 숙였다.
 퍽!
 이번에도 혜안의 망치는 법성의 허리에 박혔다. 법성은 이글거리는 눈으로 혜안을 바라보았다.
 "사백조님! 치사하게 또 허리를 치시면 어떡해요, 네?"
 혜안은 영문을 모르겠다는 듯 눈을 끔벅거렸다.
 "치사하다니? 뭐가?"
 법성은 사백조라는 사람이 치사하게 사손을 속이고도 뻔뻔스럽게 말을 하자 소리를 높였다.
 "왜 말씀하신 곳하고 때리시는 곳이 틀리냐고요?"
 혜성이 소리를 버럭 질렀다.
 "이런 어리석은 놈을 보았나, 세상에 어떤 미친놈이 상대방을 공격하면서 공격 부위를 말한단 말이냐?"
 혜안의 말에 법성이 이성을 잃고 눈에 살기를 띠며 악을 썼다.
 "그런데 왜 사람 헷갈리게 말을 하세요? 말을?"
 "이 자식이 또 눈에 살기를? 알았다, 이놈아! 이제 말 안 할게. 안 하면 되지? 이 망할 놈아!"
 혜성은 말을 마친 후 아무 말 없이 망치를 휘두르기 시작했다. 조금 전과는 비교도 되지 않을 빠른 손놀림에 법성은 무수히 두들겨 맞았다. 그런 법성을 바라보며 혜안의 망치질이 더욱더 빨라졌다.
 따따다닥! 따닥딱! 퍼버버벅! 퍽!
 "자, 이제 됐지? 말 안 하고 때리니까 됐지?"
 법성이 거의 기절하기 직전에 무허가 달려와 혜안의 손을 붙잡았다. 혜안은 자신의 손을 붙잡은 무허를 노려보았다. 마치 '남의 집일에 왜 나서?' 라는 눈빛으로.
 "혜안! 청로가 조금 이상하네. 얼른 가세."
 청로가 이상하다는 말에 혜안이 바로 망치질을 멈추고 청로가 누워 있는 지객당으로 뛰어갔다. 전신도 뒤를 열심히 따라갔다.
 법선과 법성도 영문을 모른 채 혜안의 뒤를 따라 열심히 달려갔다.

*　　　*　　　*

 청로의 방으로 달려간 혜안은 땀을 흘리고 있는 청로의 안색을 살폈다. 그 옆에서 무허와 홍로, 전신 그리고 초일이 걱정스러운 표정으로 청로의 안색을 살피는 혜안을 바라보았다. 혜안의 얼굴이 굳어졌다.
 '이놈이 무슨 병인지 알 수가 있나? 그렇다고 잘 모르겠다고 하면 괜히 창피만 당하고.'
 혜안이 이렇게 고민하며 얼굴을 굳히고 있는 줄도 모르고 나머지 네 명은 청로의 상태가 매우 안 좋은 것으로 생각했다.
 잠시 후 법선과 법성이 안으로 들어왔다.
 혜안은 법성이 들어오자마자 소리를 질렀다.
 "법성! 지금 당장 대환단 가지고 와!"
 혜안의 말에 법선과 법성의 얼굴이 시체처럼 파랗게 변했다. 그럴 수밖에! 대환단이라면 소림사, 아니, 중원 제일의 환약으로 일반인이 복용할 경우 단순히 몸이 튼튼해지지만 무림인이 이를 복용한 후 두 시진 이내에 운기를 하게 되면 무려 한 갑자의 공력을 얻는 신약이다. 그런 대환단을 내오라는 말에 두 사람의 얼굴이 파랗게 질리는 것은 당연지사였다. 혜안은 두 사람이 머뭇거리는 모습에 얼굴 근육을 경련시키며 노려보았다.
 "이봐! 법선! 법성 이놈이야 원래 그런 놈이려니 하고 생각했지만 자네까지 그와 비슷한 인간인 줄은 몰랐구먼. 그래, 그깟 대환단이 사람의 목숨보다 중하다는 게야? 더구나 여기 누워 있는 청로가 누구 때문에 그렇게 되었는데?"
 법선은 혜안의 말에 갈등했다. 그리고 청로의 옆에 있는 홍로의 얼굴을 바라보았다. 홍로의 얼굴이 이글거리는 눈동자를 하고 이번 사건의 주범인 법성을 노려보았다.
 '어허, 아미타불. 이거 대환단을 내놓지 않으면 홍괴시주가 법성을 가만두지는 않을 것 같구먼.'
 홍로의 얼굴에서 법성에 대한 복수의 눈길을 파악한 법선이 어쩔 수 없이 자리에서 일어났다.
 "예, 알겠습니다. 사조님, 제가 대환단을 가지고 오겠습니다."
 법선 장문인이 자리에서 일어나 밖으로 나가자 법성도 그제야 홍로의 눈빛에서 무엇인가를 느끼고 법선과 함께 자리를 떴다. 법선과 법성이 자리에서 뜬 것을 확인한 혜안이 초일의 옆구리를 슬쩍 건드렸다. 초일이 혜안을 바라보자 혜안이 따라오라는 눈짓을 하며 밖으로 나갔다. 초일도 얼른 일어서면서 혜안을 따라 나섰다.
 혜안은 초일이 나오자 곧 지객당에서 떨어진 숲으로 들어갔다. 초일이 그곳까지 따라오자 혜안은 잔기침을 하여 목소리를 가다듬은 후 아주 부드러운 목소리로 초일에게 말했다.
 "초일아! 너희 무당에서는 가벼운 내상치료를 위해서 소청단이라는 상비약을 가지고 다닌다는데 맞느냐?"
 초일은 아무런 말을 하지 않고 고개를 끄덕였다. 초일이 그렇다고 고개를 끄덕이자 혜안이 말을 이었다
 "지금도 가지고 있느냐?"
 초일의 고개가 다시 끄덕여졌다.
 "어흠, 그래? 그렇다면 그것 한 알을 지금 나에게 주어야겠다."
 초일은 아무런 말을 하지 않고 수상한 눈빛으로 혜안을 바라보았다. 혜안은 초일이 자신을 수상하게 바라보자 즉시 말을 이었다.
 "원래 대환단은 약효가 너무 독해서 그것만을 복용할 경우 아주 드물지만 부작용이 발동하여 사람을 백치로 만들곤 한단다. 그래서 약효가 조금 떨어지는 소환단과 함께 복용해야 하는데 미처 그것을 법선 장문에게 말하지 않았구나. 그렇다고 대환단을 가지고 돌아온 법선이 자리에 앉기도 전에 소환단을 깜박했으니 다시 가져오라고 할 수도 없지 않느냐? 그래서 내게 소청단 한 알을 내어 달라는 게야. 알겠느냐?"
 혜안의 말을 들은 초일이 그제야 머리를 끄덕거리며 자신의 품에서 소청단 한 알을 꺼내주고 지객당으로 들어갔다. 그런 초일을 혜안은 입이 벌어진 채 보고 있었다.
 '으히히, 잘됐다. 혹시 누가 알아? 이 소청단 한 알로 청로 녀석이 깨어날지. 우선 이 소청단을 먹여 보는 게야, 만약 깨어나면…….'
 혜안의 입이 갑자기 초일의 하마 같은 입보다 더 커지며 참지 못하고 웃음을 터트렸다.
 "으하하하하!"
 웃음을 터트린 혜안이 지객당 앞에서 서성거릴 즈음 법선과 법성이 다가왔다. 혜안을 보자 법선은 소매를 뒤져 조그마한 함 하나를 건넸다. 혜안이 웃으며 받아들었다.
 "그래, 법선 장문인은 먼저 안으로 들어가시게. 그리고 법성 너는 지금 당장 물 한 대접을 받아오너라."
 법성은 환약을 먹인 후 마실 물을 가지고 오지 않았음을 알고 즉시 몸을 움직였다.
 법선이 안으로 들어간 잠시 후 법성이 물대접 하나를 들고 지객당으로 왔다. 혜안은 얼른 물대접을 받아들었다.
 "그래, 수고했다. 이제 그만 가보거라."
 "저도 함께 들어가겠습니다."
 법성이 혜안과 함께 들어가려 하자 혜안이 법성의 어깨를 짚었다.
 "이놈! 청로가 네놈의 얼굴을 보면 화가 다시 돋아 몸에 안 좋을 수도 있는 게야. 그러니 너는 안에 가 있다가 청로가 어느 정도 회복되면 오도록 해라. 알겠느냐?"
 법성은 혜안의 말이 일리 있다고 생각하며 혜안에게 합장을 하고 즉시 나한전으로 몸을 돌렸다. 법성이 멀리 떠난 것을 확인한 혜안은 즉시 법선에게서 받은 대환단을 소매에 집어넣고 소청단을 꺼내 물대접에 넣은 후 잘 개었다. 잘 개어져 덩어리가 없는 것을 확인한 혜안이 지객당 안으로 콧노래를 흥얼거리며 들어갔다.
 혜안이 잘 개어진 가짜 대환단을 청로의 입에 넣어주고 그의 등에 손바닥을 대고 약간의 내공을 넣어주자 청로의 얼굴에 혈색이 돌았다. 그리고 혜안의 얼굴에도 혈색이 돌았다.
 혜안을 바라보던 많은 사람들이 고개를 갸웃거리다. 혜안이 내공 주입을 마치자 전신이 혜안에게 다가갔다.
 "혜안 사부님! 지금 청로 할아버지한테 내공인가 뭔가 주신 거예요?"
 혜안이 고개를 끄덕이자 전신이 혜안을 뚫어져라 쳐다보았다. 혜안은 혹시 자신의 음모가 발각된 것이 아닌가 하고 가슴이 뜨끔했다. 혜안을 뚫어져라 쳐다보던 전신이 입을 열었다.
 "사부님! 내공을 주입했을 때 청로 할아버지의 혈색이 좋아지는 것은 제가 이해할 수 있는데, 왜 사부님의 얼굴 혈색도 좋아지는 거예요?"
 전신의 질문에 혜안은 자신이 잠시 실수했음을 깨달았다.
 '아차! 내가 너무 좋아서 얼굴에 표가 났구나. 이를 어쩐다. 이거 웬만한 말로는 신이 녀석을 설득할 수가 없는데.'
 한참을 고심하던 혜안의 얼굴이 다시 밝아졌다.
 "어흠, 어흠. 잘 들어라, 신아! 내공을 상대방에게 주입시켜주는 것이 결코 쉬운 일은 아니다. 어려운 일이지. 그래서 일반인의 경우 내공을 주입하는 경우 얼굴에 땀이 흐르는 것은 물론이요, 혈색도 안 좋아지는 것이란다. 그렇지만 이 사부는 그러한 고통보다는 대소림의 승려로서 죽어가는 하나의 생명을 살리는 것이 너무 기뻤단다. 그래서 얼굴에 고통의 빛이 보이지 않고 오히려 혈색까지 좋아진 것이다. 알겠느냐?"
 혜안의 말에도 전신이 고개를 갸웃거리자 혜안이 소리를 조금 높였다.
 "이놈아! 사부가 그러면 그런 줄 알 것이지, 뭐가 불만이라고 고개를 갸웃거려? 이 망할 놈아! 너도 나중에 이 사부처럼 각성을 하게 되면 다 알게 되어 있어. 그러니까 더 이상 묻지 마. 알았어?"
 전신은 여전히 의심스러웠지만 더 이상 캐물어봐야 손해만 날 것 같은 생각에 고개를 끄덕이는 척했다.

*　　　*　　　*

 지옥서면(地獄鼠面)과 지옥축모(地獄丑毛)를 비롯한 지옥팔마(地獄八魔), 자칭 지옥팔성(地獄八聖)은 남궁세가의 장원 주변을 열심히 살폈다. 얼마 전에 큰 사건이 일어난 곳이라고는 믿을 수 없게 조용한 분위기였다. 경비도 평상시와 다를 바 없었다. 한참 장원을 살피던 지옥팔마는 자신의 숙소인 천하제일객잔으로 돌아왔다.
 "형님! 아무리 봐도 이상합니다. 남궁세가는 전혀 피해가 없어 보입니다. 물론 실혼당이 패할 수도 있겠지만 그렇더라도 남궁세가의 피해가 막대할 텐데 전혀 그렇지가 않은 것 같습니다. 아니, 오히려 생기가 넘쳐 보이는데요."
 지옥팔마 중 지옥축모가 심각한 표정으로 지옥서면에게 말했다. 그렇지만 지옥서면은 전혀 관심 없다는 듯 짜증스러운 눈빛으로 지옥축모를 바라보았다.
 "대형! 무슨 언짢은 일 있으세요?"
 지옥서면이 즉시 주먹을 들어 지옥축모의 머리통을 내리쳤다.
 "야, 임마! 밥 왜 안 시켜? 배고파 죽겠는데. 일단 우리부터 살아야 조사건 나발이건 할 거 아냐?"
 지옥축모는 즉시 점소이를 불러 음식을 주문했다. 그제야 지옥서면은 입을 열었다.
 "사안아! 오족아! 너희들 오늘밤에 남궁세가에 몰래 다녀와야겠다."
 지옥사안(地獄巳眼)과 지옥오족(地獄午足)이 고개를 끄덕였다.
 "예, 알겠습니다. 대형, 다녀오겠습니다."
 잠시 아무 말 없이 식사를 기다리는데 갑자기 지옥서면이 콧김을 날리더니 지옥사안과 지옥오족의 얼굴에 주먹을 날리기 시작했다. 지옥사안과 지옥오족은 지옥서면의 주먹을 피해 방 안 이곳저곳으로 피해 다녔다. 한참을 피해 다니던 지옥사안이 참지 못하고 소리를 질렀다.
 "대형! 갑자기 왜 이러세요?"
 지옥서면은 지옥사안을 죽일 듯이 노려보았다.
 "이 자식아! 너 왜 나 무시해?"
 지옥사안은 지옥서면의 말을 듣고 어이가 없었다.
 "대형! 무시하기는 뭘 무시한다는 겁니까?"
 지옥서면은 지옥사안의 말대꾸에 더욱 화가 치밀었는지 더욱더 콧김을 내뿜으며 말을 이었다.
 "이 자식아! 내가 지금 남궁세가에 다녀오랬는데 왜 아직도 방 안에서 자빠져 있는 거야, 응? 그게 무시하는 거 아니면 뭐야? 이 나쁜 놈아!"
 지옥서면을 제외한 일곱 명이 어이없는 표정으로 지옥서면을 쳐다보았다. 지옥서면은 뭔가 잘못되었다는 것을 깨닫고 당황해 하며 말을 더듬었다.
 "왜! 왜…… 내 말이…… 틀려?"
 지옥축모가 입을 열었다.
 "형님! 지금 밥 시켰잖아요. 밥은 먹어야지요. 그리고 지금 그렇게 어두운 시간도 아닌데 어떻게 남궁세가를 몰래 들어갑니까? 밤이 돼야 들어가지요!"
 지옥축모의 말에 지옥사안이 고개를 끄덕였다.
 "아, 맞다! 아직 밤이 아니구나. 나는 밤인 줄 알았지."
 이윽고 방으로 음식이 들어오자 지옥사안과 지옥오족은 얼른 밥을 먹은 후 남궁세가에 간다며 밖으로 나갔다. 그런 동생들에게 지옥서면이 멋쩍게 손을 흔들었다.
 "다녀와라."

*　　　*　　　*

 두 인영이 남궁세가의 경비 무사의 눈을 피해 담장을 넘었다. 그들의 상당한 무공에 아무도 이들의 침입을 눈치채지 못하고 있었다. 지옥사안과 지옥오족은 이곳저곳을 누비다가 한 건물에 이르러 걸음을 멈추고 방문 옆에 귀를 대었다. 지옥사안은 참지 못하고 문에 구멍을 뚫고 눈을 들이댔다.
 "정가가, 어디 편찮은 곳 있으세요?"
 남궁왕추(南宮王醜)가 광란발작(狂亂發作) 정신병(精神病)에게 몸을 기대며 어울리지 않게 애교가 섞인 목소리를 해대고 있었다. 정신병의 얼굴이 잔뜩 일그러졌다. 남궁왕추는 무슨 생각을 하는지 일그러진 정신병의 얼굴을 보지도 않고 눈을 감으며 미소를 짓고 있었다. 혼자서 즐거운 상상을 하고 있는 터였다. 정신병은 그런 남궁왕추의 몸을 힘겹게 밀치고 있었다.
 '당연히 편찮지. 너도 생각을 해봐라. 바위가 몸을 짓누르고 있는데 편할 리가 있냐?'
 이러한 정신병의 생각과는 달리 입에서는 전혀 다른 말이 튀어나오고 있었다.
 "남궁소저! 그럴 리가 있겠소? 남궁소저와 함께 있는데 어찌 그럴 리가 있겠소? 내가 너무 좋아서 그런 모양이오."
 그 말을 들은 남궁왕추의 얼굴이 기쁨에 겨워 활짝 폈다. 정신병은 남궁왕추의 그런 모습을 보자 얼굴이 다시 찡그려졌다. 가뜩이나 큰 남궁왕추의 얼굴이 활짝 펴지자 얼굴이 축구장만하게 보였기 때문이다.
 '내가 미쳤지. 어쩌다가 무허 도장의 말씀을 듣고 혹해서 이곳에 남겠다고 말했는지. 어휴, 이 돌대가리!'
 정신병은 이렇게 생각하며 속으로 자기 자신의 어리석음을 탓했으나 점점 자신을 깔아뭉개며 자신에게 기대는 남궁왕추를 생각하고 정신을 차린 후 얼굴을 정리하고 헛기침을 했다.
 "흠, 흠, 흠."
 정신병의 헛기침에 남궁왕추가 사랑이 가득 담긴 요염한 눈길을 지으며 정신병을 그윽하게 바라보았다.
 "정가가, 무슨 하고 싶은 말씀 있으세요?"
 남궁왕추의 말을 들은 정신병은 기회가 왔다고 생각하고 바로 입을 열었다.
 "남궁소저! 밤이 깊었는데 이제 그만."
 정신병이 말을 하다말고 자리에서 벌떡 일어나며 문을 덜컥 열었다.
 "어느 놈이냐?"
 정신병이 문을 열자 신형 두 개가 담장 밖으로 달아나는 것이 보였다. 남궁왕추가 달아나는 두 개의 그림자를 보고 소리를 질렀다. 그리고 분노에 얼굴을 떨었다.
 '이런 나쁜 새끼들! 모처럼 이 남궁왕추가 정신병 공자의 사랑을 받을 수 있는 기회였는데…….'
 남궁왕추가 얼른 자신의 왼손을 오른손에 가져가 손을 주었다.
 으드드득!
 남궁왕추의 오른손가락들이 자리를 잡으며 내는 소리가 크게 났다. 그런 남궁왕추를 보며 정신병은 안도의 한숨을 내쉬었다.
 '휴우, 자식들! 감히 이 정신병을 염탐하려 들다니. 생각 같아서는 당장에 쫓아가 요절을 내고 싶지만 오늘은 내 위기를 구해주었으니 참으마.'
 정신병은 누군가의 안광이 자신에게 쏟아지는 것을 느끼고 즉시 옆에 있는 남궁왕추를 들여다보았다. 남궁왕추의 얼굴이 지옥의 악귀처럼 부릅떠진 것이 보였다. 정신병은 즉시 얼굴의 미소를 거두고 일그러뜨리며 고래고래 소리지르기 시작했다.
 "저런 고얀 놈들을 보았나. 감히 남궁소저와 즐거운 시간을 보내는데 이를 염탐하다니!"
 정신병은 즉시 두 놈을 잡기 위해 광란신법(狂亂身法)을 전개하며 담장을 넘어갔다. 두 사람의 인물이 달아나는 것이 보였다. 지옥오족이 비록 절세적인 신법으로 지옥팔마 중 가장 빠른 자라 하여도 온전한 정신을 차린 정신병의 광란신법을 따를 수는 없었다. 어느덧 정신병이 이들을 추적하여 목소리가 들릴 정도가 되자 정신병이 즉시 공력을 거두었다.
 "이보게! 거기 두 사람 누군지는 몰라도 고맙네."
 정신병은 두 사람이 누구인지는 몰라도 자신의 위기를 해결해준 것에 감사하며 손을 흔들어주었다. 지옥사안과 지옥오족은 뒤에서 소리가 들려오자 고개를 돌렸다. 저쪽에서 손을 흔드는 것을 보고 지옥사안은 그것이 정신병이라고 생각하였다. 그리고 자신들을 알아보고 손을 흔드는 것으로 생각하였다. 그리고 마주 손을 흔들어 주었다.

*　　　*　　　*

 "그래, 정신병 형님이 살아 계신단 말이지?"
 "예! 그렇습니다. 지옥서면 형님, 저희들에게 손까지 흔들어 주셨는데요."
 지옥사안의 말을 들은 지옥서면은 '그러면 그렇지'라고 생각하며 고개를 끄덕였다. 고개를 끄덕이던 지옥서면이 다시 고개를 갸웃거렸다.
 "그런데 왜 정신병 형이 남궁세가에 있는 거지?"
 그 말을 들은 다른 지옥팔마의 형제들이 지옥서면의 말에 고개를 갸웃거렸다. 동생들을 쳐다보던 지옥서면이 마침내 결심을 굳히고 지옥오족을 바라보았다.
 "오족아! 오늘 신병이 형님을 한번 만나봐야겠다."

 남궁왕추는 아침부터 정신병의 방에 찾아왔다.
 정신병은 왕추를 만나고 싶지 않아 몸이 좋지 않다고 핑계를 대었다. 그러나 왕추는 오히려 약 한 사발을 들고 신병의 방에 들어와 억지로 약을 떠서 신병의 입에 부어놓고 있는 중이었다.
 정신병은 약을 먹고 싶은 생각이 없었으나 자신의 핑계가 발각될 것이 두려워 쓰디쓴 약을 눈물을 삼키며 먹고 있었다.
 '으앙, 부처님, 신령님, 옥황상제님! 저 좀 살려주세요.'
 약을 어느 정도 들이켠 정신병이 곧 몸을 일으켜 팔다리를 좌우로 흔들며 자신의 건강을 남궁왕추에게 보여주었다. 남궁왕추는 자신의 약이 효력을 본 것으로 착각하고 정신병을 바라보다가 그에게 달려들었다.
 정신병은 미처 방비할 틈도 없이 남궁왕추의 몸을 받아들였으나 남궁왕추가 워낙 강력하게 돌진하는 바람에 그녀를 안은 채 뒤로 넘어졌다. 남궁왕추는 자신의 몸을 안고 뒤로 넘어진 정신병을 그윽한 시선으로 한동안 바라보았다.
 "아무리 급하셔도 아직 대낮이온데……."
 정신병은 남궁왕추의 말에 어이가 없었다.
 '착각 좀 그만해! 당신 같은 사람 수십 명이 달려들어도 내 마음은 부처님같이 고요하다고.'
 남궁왕추가 정신병에게 더욱더 달라붙는 순간 방문이 활짝 열리며 남궁동이 안으로 들어왔다. 남궁왕추는 당황하여 몸을 급히 일으킨 후 결정적인 순간에 자신의 일을 방해한 남궁동을 노려보았다.
 "이놈, 동아! 어찌 함부로 방문을 활짝활짝 열어젖히는 것이냐?"
 남궁동은 머리를 벅벅 긁다가 이윽고 정신을 차리고 입을 열었다.
 "신병 어르신! 어르신을 뵙겠다고 밖에 사람이 찾아와서 난리를 치고 있습니다."
 정신병은 밖에 난리가 났다는 말에 즉시 몸을 일으켜 밖으로 나갔다.
 '역시 부처님이 좋은 분은 좋은 분이야. 어제에 이어 오늘도 나의 곤란함을 이렇게 해결해 주시다니.'

 지옥팔마는 기분이 정말 안 좋았다.
 자신이 가장 존경하는 광란발작 정신병을 만나러 한 걸음에 달려왔는데 남궁세가의 경비 무사들이 그들을 격렬하게 제지하고 있기 때문이다.
 지옥서면은 살심(殺心)이 일었지만 혹시 이들이 정신병의 부하들일지도 모른다는 생각에 미친 인간이라고 생각되지 않을 정도로 꾹 참고 있었다.
 정신병은 문 앞에서 소란을 부리고 있는 자들이 지옥팔마임을 알고 얼른 문 앞으로 달려가 지옥서면의 손을 덥석 잡았다.
 "이게 누구야! 자네, 지옥서면 아닌가?"
 지옥서면도 자신의 손을 잡은 사람이 정신병임을 알고 눈물을 흘리며 엉엉 울기 시작했다.
 "아이고, 정신병 형님 살아 계셨군요. 내 그럴 줄 알았어요. 마제갈인가 하는 놈이 형님이 이미 죽은 것 같다고 말할 때도 저는 형님이 꼭 살아 있을 거라고 생각했어요."
 정신병은 남궁세가의 무사들을 물린 후 지옥서면을 비롯한 지옥팔마를 자신의 방으로 데리고 들어왔다. 돌아서는 남궁세가의 무사들 사이로 바람 한 점이 불었지만 아무도 이를 신경쓰지는 않았다.
 남궁왕추는 정신병이 데리고 온 지옥팔마를 날카롭게 노려보았다.
 자신의 일을 결정적인 순간에 방해한 자들이었기 때문이다. 지옥서면은 남궁왕추가 이글거리는 눈으로 자신을 쳐다보자 입술을 씰룩이며 마주보았다.
 "신병이 형! 이 돼지는 뭐야?"
 남궁왕추는 지옥서면이 자신을 돼지라고 하자 즉시 얼굴을 붉히며 소리를 쳤다.
 "이런 쥐새끼가 있나? 어디다 대고 돼지야, 돼지가?"
 지옥서면은 돼지가 자신에게 쥐새끼라고 말하자 즉시 얼굴에 살기를 올렸다.
 "뭐야? 쥐새끼? 너 죽었어! 나와."
 두 사람을 바라보던 지옥사안이 당황하며 일어나 지옥서면의 귀에다 속삭였다.
 "형님! 저분이 정신병 형님의 부인인가 봐요."
 지옥사안이 어제 저녁 정신병의 방에서 있었던 일을 지옥서면에게 속삭이자 지옥서면이 점점 당황하며 얼굴을 붉히더니 지옥사안의 말이 끝나는 순간 즉시 남궁왕추에게 무릎을 꿇었다.
 "아이고, 형수님! 제가 눈이 삐었나 봅니다. 대지의 여신처럼 풍요로운 분을 돼지라고 하다니. 형수님! 한번만 용서해 주십시오."
 남궁왕추는 지옥서면이 자신을 형수라고 부르며 사과하자 환하게 웃으며 말을 이었다.
 "아이고, 죄송해요. 도련님! 저는 도련님인 줄도 모르고, 호호호."
 정신병은 남궁왕추가 활짝 웃는 모습을 보며 고삿상 위에서 머리만 들어낸 채 웃고 있는 돼지가 생각났다.
 남궁왕추는 찾아온 시동생들에게 대접을 해야겠다며 밖으로 나갔다. 지옥서면이 정신병에게 가까이 다가왔다.
 "형님! 이게 어떻게 된 일입니까?"
 정신병은 자신이 이곳에 와서 겪었던 일을 상세히 설명했다. 지옥서면은 정신병의 말을 듣던 중 혜안과 무허의 대목에서 고개를 갸웃거렸다. 아무리 봐도 자신들이 진선을 추적하다가 혼이 난 뚱땡이 도사와 말라깽이 도사의 모습과 너무 닮았기 때문이었다.
 "누구냐?"
 음식을 가져오겠다며 나간 남궁왕추의 음성이 밖에서 들려왔다. 정신병과 지옥팔마는 즉시 문을 열고 밖으로 나갔다. 남궁왕추가 양손에 상을 든 채 신형을 날리며 달려가고 있었고, 그 앞으로 두 명의 복면인이 달아나고 있었다. 그렇지만 남궁왕추가 두 손에 상을 잡고 있는 관계로 실력을 마음껏 발휘하기가 어려웠는지 간격이 점점 벌어졌다.
 남궁왕추도 어쩔 수 없이 몸을 돌려 정신병의 앞으로 되돌아왔다.
 정신병, 지옥팔마와 함께 안으로 돌아온 남궁왕추가 얼른 상을 자리에 놓았다. 지옥팔마는 침을 흘리며 상 위에 있는 음식을 둘러보았다. 남궁왕추가 경공을 전개하며 괴한을 쫓았음에도 불구하고 단 한 점도 음식을 흘리지 않았다.
 그 광경에 지옥서면을 비롯한 팔마의 눈이 확대되었다. 남궁왕추의 실력을 한눈에 알 수 있었기 때문이다. 특히 좀 전에 그녀와 한판하려고 했던 지옥서면이 가슴을 쓸어내렸다.
 '휴우, 다행이다. 잘못해서 덤볐으면 뼈도 못 추릴 뻔했군.'
 "서면아! 내가 혈방보다 월급 더 줄 테니까 즉시 개과천선문으로 와라, 응?"
 정신병의 말을 들은 지옥서면의 얼굴이 밝아졌다. 월급을 더 준다는 말보다 자신이 다른 문파에 영입되었다는 사실에 더욱더 감격했다. 지옥서면은 즉시 고개를 끄덕였다. 대형인 지옥서면이 고개를 끄덕이자 그의 동생들도 일제히 고개를 끄덕였다.

*　　　*　　　*

 소림사 연무장!
 소림의 제자들이 모두 모여 있었다. 혜안이 소림사의 모든 제자들을 불러모았기 때문이다.
 혜안이 뒷짐을 진 채 모여 있는 소림사의 승려들을 둘러보다 혀를 찼다.
 '이놈들이 소림의 제자라는 말인가? 어떻게 된 놈들이 눈에 정기는 보이지 않고 썩은 동태 눈깔들을 하고 있는 거야?'
 혜안은 모여 있는 소림의 제자들이 마음에 들지 않는지 눈을 찡그렸다.
 "이봐! 법성. 모두 모인 게냐?"
 법성은 즉시 합장하며 머리를 조아렸다.
 "그렇습니다, 혜안 사조님!"
 법성의 말을 들은 혜안이 즉시 손을 들어 법성의 머리를 내리쳤다. 법성은 억울함에 혜안을 바라보다가 얼른 다시 고개를 숙였다.
 "이런 고얀 놈! 감히 이 혜안에게 거짓을 말해?"
 법성이 무슨 말인지 몰라서 눈을 휘둥그렇게 떴다. 혜안은 그런 법성의 태도가 마음에 들지 않아서 더욱더 큰소리로 말했다.
 "이놈아! 다 모이긴 뭐가 다 모여? 성광, 성정은 왜 보이지 않는 게냐? 그놈들이 소림사에서 파문당하기라도 했느냐?"
 법성은 성광, 성정의 이름이 나오자 움찔했다. 그러나 곧 정리를 끝내고 고개를 들어 대답했다.
 "사조님! 성정 사부님과 성광 사부님은 지금 조사동에 들어계시옵니다."
 "그래서?"
 혜안은 법성의 말에 비웃음이 가득한 목소리로 반문했다.
 "그래서 뭐가 어쨌는데?"
 "조사동에 드신 이상 이곳에 함부로 나올 수는 없지 않습니까?"
 법성의 말에 혜안은 더 이상 참을 수 없어서 나무망치를 내리치기 시작했다.
 "이 자식아! 너 성광 성정 녀석들에게 이 사부가 왔다고 말하지도 않았지?"
 법성은 흠칫했다. 사실 성광과 성정에게 아무 말도 하지 않았기 때문이다. 그렇지만 조사동에 들 경우 소림사가 무너질 만한 상황이 아닌 경우는 밖으로 나오지 않는 것이 당연한 관례이기 때문에 자신에게는 아무런 잘못이 없다고 생각했다.
 혜안은 법성이 흠칫하는 것을 보고 자기의 말이 옳다고 확신했다.
 "정광!"
 연무장에 모여 있던 승려 가운데 앞쪽에 서 있던 십팔나한의 수좌인 정광이 즉시 앞으로 나섰다.
 "너 지금 당장 조사동에 가서 성광, 성정에게 전해. 혜안 사부님이 보고 싶어한다고. 알았어?"
 정광은 아무런 말도 하지 못하고 혜안에게 합장한 후 몸을 날렸다. 정광이 조사동으로 향하자 곧 혜안이 말을 이었다.
 "너희들을 보니 한숨이 절로 나온다. 너희들이 소림사 제자들 맞니?"
 연무장의 소림사 제자들이 아무런 말도 하지 못하고 땅만 쳐다보며 발로 땅만 파고 있었다.
 "이놈들! 어찌 소림의 승려 눈에서 정기가 보이지 않는 것이냐? 그러니 그 따위 혈방인지 뭔지 하는 녀석들에게 꼼짝도 못하고 당하고 있지. 너희들의 정신상태를 보아 하니 불심을 닦는다는 생각보다는 중이 되면 놀고 먹을 수 있다는 생각이 가득한 것 같은데, 오늘부터 그 따위 생각을 완전히 뜯어고쳐주마."
 혜안의 말을 듣고 있던 승려들 사이에서 숙덕이는 소리가 들렸다.
 "이놈들! 조용히 하지 못할까? 오늘부터 너희들은 심신단련을 위하여 철저하게 노동을 하게 될 것이다. 네놈들 눈에는 노동이 천한 것들이나 하는 한심한 짓으로 생각될지 모르나 이보다 신성하고 소중한 것은 없는 법. 오늘부터 너희들은 이 혜안이 시키는 일을 해야 한다. 알겠느냐?"
 "예!"
 소림의 제자들은 대답을 하지 않으면 어떤 날벼락이 떨어질지도 모른다는 생각에 일제히 목소리를 높여 대답하였다. 제자들의 대답을 듣고서야 혜안은 흡족한 미소를 지었다.
 혜안이 앞장서서 걸어가자 소림의 제자들이 즉시 그의 뒤를 따랐다. 혜안은 소림을 벗어나 숭산의 한복판에 이르러 멈추었다. 그리고 자신을 따르는 소림의 제자들을 휙 둘러보았다.
 "오늘부터 여기 산을 개간할 것이다. 소림이라고 언제까지 다른 사람의 기부금만을 받아 생활할 수는 없는 것. 오늘부터 이 산을 개간하여 밭을 만들어 소림을 운영하게 될 것이다. 이는 소림을 위해서도 좋은 일이고 승려로서 고행을 위한 방편이기도 하다."
 혜안은 말을 마친 후 두 명의 승려를 자신의 앞으로 불러냈다. 두 명의 승려는 두려움에 잠시 머뭇거리다가 혜안의 눈이 커지는 것을 보고 마지못해 혜안의 앞으로 다가왔다.
 "한 녀석은 나무를 베고, 다른 한 놈은 그 자리의 땅을 고른다. 실시!"
 두 명의 승려는 혜안의 말에도 불구하고 눈만 끔벅거리며 혜안을 바라보았다. 혜안은 두 명의 제자가 자신의 지시에도 움직이지 않자 화가 나서 얼굴이 붉어졌다. 두 명 중 하나가 용기를 내서 입을 열었다.
 "저기, 혜안 태사백조님! 연장을 주셔야 작업을 하지요."
 혜안은 어이가 없어 앞의 두 사람을 보다가 주위에 있는 제자들을 둘러보았다. 소림 제자들은 그 말에 동의하며 머리를 끄덕였다.
 "이놈들! 연장은 무슨 연장? 연장 같은 것 없이 너희들의 손과 발만으로 밭을 일구어야 한다. 너, 이리 와봐!"
 혜안은 연장을 달라는 제자를 부른 후 한 아름이 넘는 고목의 옆으로 데려갔다.
 "너, 이 나무에 장력 하나 날려봐!"
 소림 제자는 혜안의 말에 즉시 마음을 가라앉힌 후 나무에 주먹을 날렸다.
 꽝!
 우렁찬 소리가 울려 퍼졌다.
 그런데 그 소리는 나무에서 울려 퍼지는 것이 아니라 소림 제자의 머리에서 울려 퍼지는 소리였다. 혜안의 주먹이 머리를 강타한 것이다. 혜안은 불만이 가득한 얼굴로 제자들을 둘러보았다.
 "이게 뭐야? 너희들 지금 장난하냐? 어찌 소림의 제자라는 작자가 이렇게 허약해. 이 따위 나무 하나 부러트리지 못하고 뭐 하는 거야, 엉! 안 되겠어. 너희들은 오늘부터 소림의 제자로서 기초훈련부터 받아야겠어. 내일 아침 대웅전에 집합!"
 혜안의 말에 소림의 승려들은 내일이 불안하기는 하였지만, 오늘은 무사히 넘어갔다는 생각에 발걸음도 가벼이 소림사 안으로 들어갔다.

 저녁 무렵 무허와 혜안의 방에 두 명의 인물이 안으로 들어갔다. 방 안에 있던 혜안과 무허는 두 사람을 조용히 바라보았다. 두 사람은 즉시 혜안 앞에 무릎을 꿇었다.
 "사부님! 성광과 성정이 사부님을 뵙습니다."
 성광과 성정은 떨리는 목소리로 혜안에게 인사를 드렸다. 혜안은 자신의 제자들을 흐뭇한 눈으로 바라보다가 갑자기 두 사람의 볼을 손으로 잡아 자신에게 끌어당겼다. 성광, 성정은 비명도 지르지 못한 채 혜안 앞으로 딸려들어 왔다.
 "이놈들! 제자 녀석들을 어떻게 가르쳤기에 소림사 제자라는 놈들이 그 모양이야? 얼굴에 살기를 풀풀 날리는 녀석이 없나, 장력으로 나무 하나 부러트리지 못하질 않나, 네놈들이 소림사를 완전히 말아먹으려고 작정을 한 놈들이지, 응?"
 혜안은 성광, 성정의 볼에서 손을 떼며 소림에서 자신이 겪었던 일을 두 제자에게 설명했다. 혜안의 말을 들은 성광, 성정의 얼굴이 점점 빨개져 갔다.
 특히 법성의 스승인 성정은 몸을 떨기까지 하였다.
 '이런 망할 놈의 법성! 너 진짜 나한테 죽었어!'

 이튿날 아침에 소림사 제자들이 대웅전 앞에 모였다.
 성광, 성정을 데리고 혜안이 모습을 드러내자 제자들이 일제히 합장을 하며 머리를 숙였다. 혜안이 나온 자들을 찬찬히 살핀 후 입을 열었다.
 "너희들은 두 가지가 부족하다. 첫째, 불제자의 몸으로 너희들의 마음이 정갈치 못하니 마음의 수련이 부족하고, 둘째, 대소림사의 제자로서 부끄러울 정도의 무공이니 육체적 수련이 부족하다. 그래서 오늘부터 너희들에게 한 가지의 임무를 줄 것이다."
 혜안은 말을 끊고 제자들을 둘러보았다. 아무도 말을 하지 못한 채 굳은 표정으로 묵묵히 혜안을 바라보았다.
 "오늘부터 매일같이 저녁공양이 끝난 후 삼천 배를 올릴 것이다. 알겠느냐?"
 "예! 알겠습니다."
 소림의 제자들은 특별히 어려운 일이 아니라고 생각하며 생각보다 가벼운 훈련 내용에 경쾌하게 대답했다. 혜안이 소림의 제자들이 대답하는 즉시 다시 말을 계속했다.
 "단 그냥 삼천 배를 하는 것이 아니다. 각자 등에 백 근의 철 바랑을 지고 한다."
 백 근의 철 바랑을 진다는 말에 소림의 제자들은 어이가 없었다. 삼천 배를 매일 그냥 하는 일도 사실 보통 일은 아니었다. 그런데 백 근의 철 바랑이라니. 제자들은 현기증이 일었다.
 법성이 앞으로 나섰다.
 "혜안 사조님! 사조님의 말씀에 따르겠으나 저희들의 체면을 좀 생각해 주시는 것이 어떻겠습니까?"
 법성이 앞으로 나서자 그의 사부인 성정의 얼굴이 굳어졌다. 혜안 사부로부터 법성이 비록 미약하지만 살기를 일으켰다는 말에 그렇지 않아도 화가 나 있는 판에 주책없이 또 나섰기 때문이다. 성정이 혜안을 대신해 앞으로 나섰다.
 "법성이구나. 그래, 네 말이 맞다. 너희들 체면에 어찌 제자들과 같이 그 일을 할 수 있겠느냐?"
 법성은 자신의 말에 사부가 동조하자 기쁜 얼굴로 성정을 바라보았다.
 '역시 사부님이 최고야!'
 법성의 입에 미소가 흐르는 것을 발견한 성정의 얼굴이 더욱 굳어졌다.
 "법 자 항렬의 제자들은 이백 근의 철 바랑을 질 것이다. 알겠느냐?"
 성정의 말에 법 자 항렬 제자들의 얼굴이 처절하게 일그러지며 쓸데없는 말을 지껄인 법성에게 눈길이 모였다. 법성도 성정의 말을 믿을 수 없어서 멍하게 성정을 바라보았다.
 성정은 법성이 또 다시 자신을 바라보자 다시 얼굴을 굳히며 말했다.
 "그리고 법성과 그의 제자들인 나한들은 나에게 들려라. 너희들에게는 특별한 임무를 부여할 것이다."
 말을 마친 혜안과 성광, 성정이 대웅전을 벗어나자 법문, 법전, 법열 등이 법성을 노려보았다. 그런 시선을 더 이상 견디기 어려웠든지 법성이 얼른 자리를 벗어났다.

*　　　*　　　*

 혈방 신국에는 지옥서면이 빠진 채 스물두 명의 주요 인물이 모여 있었다.
 영세무적마 지옥성(地獄城)이 자리에서 일어나 신국 안을 둘러본 후 천천히 입을 열었다.
 "우리 혈세단에서 조사한 바에 의하면 남궁세가를 치러 갔던 실혼당의 인물들은 우리를 모두 배반하였소. 또한 이번에 이 일을 조사하기 위하여 파견된 지옥서면을 비롯한 지옥팔마 역시 모두 배반하였소."
 지옥성의 말을 듣던 혈방의 수뇌부들 사이에서 작은 소란이 일어났다. 지옥성은 소란스럽게 웅성대는 수뇌부들이 마음에 들지 않아서 말을 중단한 채 그들을 노려보았다. 갑자기 웅성대던 소리가 곧 멈추었다.
 혈무당주인 무적혈창 천붕서가 자리에서 일어났다.
 "혈세단주(血洗團主) 님, 이해가 안 됩니다. 어떻게 광란발작까지 참가한 우리 실혼당이 그깟 남궁세가에 패하고 더군다나 배신까지 당한다는 말입니까?"
 천붕서의 말에 신국 내에 있던 사람들의 고개가 끄덕였다. 지옥성은 혈방의 군사인 마제갈을 쳐다보았다. 마제갈이 일어났다.
 "그곳에 광불과 취도가 나타났다고 합니다."
 광불, 취도라는 말에 모두들 놀라는 표정을 지었다. 마제갈은 고개를 한 번 끄덕인 후 말을 이었다.
 "광불과 취도가 나타난 이상 우리가 전력을 다한다 해도 나머지 정파놈들을 이길 수는 없을 겁니다. 그래서 말인데, 이대로 자진 해산하는 것이……."
 "닥치시오! 마군사, 어찌 우리 혈방이 그 따위 정파놈들이 무서워 꼬리를 내린단 말이오? 당신은 십 년 전 정파놈들에게 당한 일이 생각나지도 않소? 나, 살전주(殺殿主) 살인미학(殺人美學) 소중살(笑中殺)이 이곳 혈방에 있는 한 절대로 그놈들에게 꼬리를 내리지는 않을 것이오."
 마제갈은 소중살의 말에 흡족한 미소를 지었다. 좌중에서도 소중살의 말에 고개를 끄덕이는 모습이 이곳저곳에서 보였다.
 마제갈이 회의장을 휭 하니 둘러보았다.
 "여러분의 생각도 그렇습니까?"
 "그렇소! 암, 그렇고 말고. 여부가 있나!"
 "알겠습니다. 그렇다면 제가 두 방주님과 방안을 모색해 보도록 하겠습니다. 지금 남아 있는 정파놈들이야 쓰레기에 불과하지만 광불과 취도가 나타났다면 보통문제가 아닙니다. 좋은 방안을 모색해서 말씀드리도록 하겠습니다."
 마제갈의 말이 끝나자 모든 참석자들이 일어나 밖으로 나갔다. 회의실에는 혈혼검마와 혈귀도마 그리고 마제갈만이 남았다.
 혈혼검마와 혈귀도마가 동시에 마제갈을 바라보았다. 마제갈은 두 방주가 자신을 바라보자 곧 입을 열었다.
 "방주님들! 아무리 우리의 힘이 강하더라도 광불과 취도를 이길 수는 없습니다."
 마제갈의 말에 두 사람은 고개를 끄덕였다.
 "그렇지만 저희들이 쉽게 물러선다면 정파놈들이 이번 기회에 저희들의 뿌리를 뽑는답시고 저희들을 끝까지 추적해 올 것입니다."
 두 사람이 고개를 끄덕였다. 혈혼검마가 입을 열었다.
 "마군사! 곧 우리 혈방의 진정한 방주님이신 그분들이 나오시게 된다. 그때까지는 버텨야 한다."
 "그래서 드리는 말씀인데, 이렇게 하는 것이……."
 마제갈이 혈혼검마와 혈귀도마에게 한참 속닥였다. 그제야 두 사람의 얼굴이 밝아지며 마제갈의 말에 감동했는지 그의 손을 덥석 잡았다.
 "역시 마군사, 자네는 우리의 보물일세. 알겠네. 우리들이 그리 할 것이야."
 말을 마친 후 혈혼검마와 혈귀도마 그리고 마제갈이 전각을 벗어났다.
 그날 밤 혈혼검마와 혈귀도마가 혈전과 살전의 두 전주를 은밀히 불러들여 밀담을 나누었다. 그들이 무슨 말을 나누었는지 아직은 알 수 없지만 음모의 그림자가 물씬 풍겨 나왔다.

*　　　*　　　*

 "천삼백이십팔."
 성정이 숫자를 세자 대웅전 안에 있던 소림의 제자들이 일제히 허리를 숙이고 무릎을 꿇으며 앞에 있는 부처님을 향해 절을 올렸다. 모두들 얼굴에 비를 맞은 것처럼 땀을 주르르 흘러내렸다.
 쿵!
 절을 하던 제자 중 하나가 더 이상 견디지 못하고 그대로 엎어진 채 일어나지 못하고 버둥거렸다. 혜안이 못마땅한 듯 혀를 찼다.
 "이러니까 그 혈방인지 뭔지 하는 놈들한테 매일 깨지지, 이놈들아! 그래, 아직 이천 번도 안됐는데 벌써 삼분의 일이 쓰러져? 그깟 삼천 배가 무슨 힘든 일이라고!"
 혜안의 말에 소림의 제자들은 눈에 독기를 품고 혜안을 바라보았다. 특히 이 일의 당사자인 법성이 더욱더 뚫어지게 혜안을 노려보았다. 대웅전을 둘러보던 혜안의 눈과 법성의 눈이 마주쳤다. 법성이 자신에게 독기를 품은 눈으로 쳐다보자 혜안은 들고 있던 나무망치를 법성에게 집어던졌다.
 빡!
 혜안의 망치에 얻어맞은 법성이 혜안을 더욱더 노려보았다.
 "야, 이 자식아! 어디서 감히 할아버지 용안을 노려봐, 노려보길? 너 죽을래? 그깟 삼천 배도 못하는 중놈이 무슨 소림사 장로야? 이 망할 놈아!"
 법성은 자신을 욕하는 혜안의 말에 어디서 용기가 났는지 즉시 입을 열었다.
 "사조님! 이게 단순한 삼천 배입니까? 세상에 어느 스님들이 일백 근이 되는 철바랑을 등에 지고 삼천 배를 한단 말입니까? 이렇게 힘든 삼천 배를 할 수 있는 사람 있으면 나와 보라고 하세요. 그런 사람 있으면 제가 무슨 짓이든 하겠습니다."
 혜안이 법성에게 다가갔다.
 "너 그거 정말이야?"
 "……."
 법성은 혜안이 묻는 말이 무슨 뜻인지 몰라 아무 말도 하지 못했다.
 혜안은 그런 법성이 답답해서 나무망치를 주워 법성의 머리에 한 대 날렸다. 법성은 눈물을 찔끔 하며 혜안을 바라보았다.
 "이 녀석아! 그 철바랑 지고 삼천 배 하는 놈이 있으면 뭐든지 하겠다는 말 정말이냐고?"
 그제야 법성이 고개를 끄덕였다. 혜안의 입가에 미소가 번졌다.
 "좋아, 그럼 내기하자. 지금 이 자리에 소림사 승려가 아닌 자 중에 삼천 배를 하는 사람이 있으면 너는 나의 지시 세 가지를 들어야 하고, 네가 이기면 삼천 배 안 해도 돼. 어떠냐?"
 법성은 대웅전 안을 둘러보았다. 이곳에서 소림사의 승려가 아닌 자는 아무 생각 없이 눈만 끔벅거리며 앉아 있는 전신뿐이었다. 법성이 즉각 고개를 끄덕였다.
 "좋습니다. 약속하겠습니다. 그런데 삼천 배를 올릴 사람이……?"
 혜안이 법성의 말이 끝나기도 전에 전신을 가리켰다. 법성은 내심 예상한 대로 흘러가자 콧노래가 절로 나왔다. 그렇지만 그대로 표현할 수는 없었는지 약간은 걱정스럽게 말을 이었다.
 "혜안 사조님! 어찌 저런 꼬마 녀석이……."
 퍽!
 법성은 혜안이 또 다시 자신을 구타했다고 생각하고 혜안을 노려보았다. 그러나 혜안의 사지가 모두 보이자 고개를 들어 감히 소림의 장로인 자신의 머리를 가격한 자를 바라보았다.
 "이놈! 어찌 나의 하나뿐인 귀엽고 깜찍한 사제이며, 너에게 사숙어른이 되는 신을 그 따위로 부르느냐? 내 너를 어여삐 여겨 귀여워만 했더니 영 버릇이라고는 없구나. 삼천 배가 끝난 후 십팔나한과 함께 당장에 들어오너라. 고얀 녀석 같으니라고."
 전신은 자신 때문에 법성이라는 노승이 불벼락을 맞자 갑자기 그가 안됐다는 생각이 들었다. 전신이 얼른 다가와 성정의 소매를 살짝 잡아당겼다. 성정이 자신의 소매를 잡아당기는 신을 내려보았다.
 "성정 사형! 법성 스님을 한 번만 용서해 주세요. 부탁이에요."
 성정은 자신의 막내 사제가 앙증맞은 입으로 자신의 제자를 용서해 달라고 하자 조금 전의 화가 누그러지며 입에 미소가 피어올랐다.
 "그래, 우리 막내 사제의 마음이 참으로 곱구나. 그래, 이 사형이 사제의 부탁을 들어줘야지."
 성정은 전신에게 말한 후 즉시 몸을 돌려 법성을 바라보았다. 법성은 또 무슨 불벼락이 내릴까 하고 마음이 조마조마했다.
 "네 녀석을 당장에 요절을 내어야 할 것이나 전신 사제의 부탁이 있으니 이번 한 번은 특별히 용서할 것이다. 알겠느냐?"
 "예."
 법성이 힘없이 대답하며 머리를 숙였다.
 성정이 뒤로 물러서며 혜안에게 인사를 하자 혜안이 다시 법성을 노려보았다.
 "법성! 이제 시작해야겠다. 네가 입고 있는 철 바랑을 전신에게 입히도록 하여라."
 법성은 혜안의 말을 농담으로 알았는데 실제로 입히라고 하자 입이 크게 벌어졌다.
 '으히히. 성정 사부님에게 야단을 맞기는 했지만 이제 이것도 끝이로구나.'
 법성은 이런 속마음을 감춘 채 걱정이 되는 모습으로 혜안을 바라보았다.
 "혜안 사조님! 이것은 백 근이 아니라 이백 근의 철바랑입니다."
 "그래서?"
 혜안은 법성의 말에 신경도 쓰지 않으며 태연히 반문했다.
 "전신 사숙님이 아직 연령도 어리신데 이백 근의 철바랑은 좀 문제가 있어 보입니다."
 혜안은 그런 법성의 얼굴을 마땅치 않게 바라보다가 입맛을 다시며 여유 있게 말했다.
 "이놈아! 쓸데없는 걱정하지 말고 입히기나 해!"
 법성은 속으로 울려 퍼지는 환희의 감정을 애써 감추며 애처로움으로 위장하고 자신의 철바랑을 벗어 전신에게 걸쳐 주었다. 전신이 철바랑을 완전히 걸친 것을 본 혜안이 전신에게 천천히 말했다.
 "신아! 지금부터 삼천 번만 절하면 된다. 알겠느냐?"
 전신은 웃으며 고개를 끄덕이고 대웅전 금불 앞으로 다가갔다. 그리고 눈에 보이지도 않을 정도의 속력으로 부처 앞에 절을 하기 시작했다.
 "하나, 둘, 셋, 넷…… 오백칠십삼, 오백칠십사……."
 육백 번이 가까워지도록 전신의 속력은 전혀 줄지 않았다. 아니, 오히려 더욱더 속력이 빨라져 수를 세고 있는 혜안이 숨을 헐떡일 정도였다.
 그런 전신의 모습을 바라보던 소림의 제자들 눈이 크게 확대되었다. 이제 열 살이 갓 넘어 보이는 아이가 이백 근의 무게를 전혀 의식하지 않고 태연히 삼천 배를 올리는 모습에 그들은 꿈을 꾸고 있는 것이라 생각하였다. 제자들뿐만 아니라 이들을 감시하는 임무를 맡은 성광과 성정도 입을 벌리고 있었다.
 '허허, 이거 막내 사제가 그냥 귀엽기만 한 것이 아니라 그 공력이 대단하구나. 벌써 이백 근의 무게를 전혀 의식하지 않을 정도라니…….'
 소림의 제자들이 이렇게 생각하는 동안 전신은 삼천 배를 마쳐가고 있었다.
 "이천구백팔십삼, 이천구백팔십사…… 이천구백구십구, 삼천."
 삼천이라는 숫자가 외쳐지자 신은 엎드렸던 몸을 세우며 법성에게 다가갔다. 그리고 자신의 철바랑을 벗어 법성에게 던져준 후 혜안에게 달려갔다.
 "사부님! 삼천 번 다했으니까 이제 자도 되지요?"
 혜안이 고개를 끄덕이자 전신은 무허의 침실로 달려갔다. 그 뒷모습을 보는 소림의 제자들 눈이 더욱더 커졌다. 전신의 숨결이 거칠기는커녕 땀 한 방울 흘리지 않았기 때문이다. 특히 법성은 전신의 모습에 입에 거품을 물면서 쓰러졌다. 혜안의 세 가지 지시가 무엇인지는 모르지만 혜안의 성품으로 보아 보통 일은 아닐 것이라고 생각했기 때문이다. 쓰러진 법성을 혜안이 웃으며 보고 있었다.
 '법성! 너는 차라리 일어나지 마라. 그게 네 몸에 이로울 거야…….'




제 17 장
법성 대사 득도하다
　


 혜안이 제자들에게 불심을 심어주는 일을 하는 동안 무허는 소림의 법선 장문인을 비롯한 사파 일방의 장문인을 만나고 있었다.
 "그래, 혈방의 힘이 그토록 강하단 말인가?"
 무허의 질문에 나머지 다섯 명이 머리를 숙인 채 대답을 하지 못했다. 무당의 청수가 마침내 결심을 했는지 입을 열었다.
 "사백조님! 솔직히 말해서 혈방의 힘이 강하다고 해도 우리 정파의 힘보다 강하다고 생각되지는 않습니다."
 청수의 말에 무허는 고개를 갸웃거렸다.
 "그런데 어찌하여 다섯 개의 방파가 그렇게 쉽게 무너졌단 말이냐?"
 청수는 무허의 말에 부끄러워서 아무런 말도 하지 못하고 머리를 숙였다. 청수를 바라보던 법선이 조용히 입을 열었다.
 "무허 어르신! 그것은 저희들이 그 동안 자만에 빠져 있었기 때문입니다."
 법선은 무허의 얼굴을 한 번 살핀 후 말을 이었다.
 "저희 정파는 서로 자만에 빠져서 연합이라는 생각을 하지 못했습니다. 그러다가 혈방의 무리에게 각개격파를 당한 것입니다. 지금은 그래도 저희 사파일방이 연합의 형태를 취하고 있기 때문에 잠시 조용한 것이지요."
 무허는 아무 말 없이 법선의 말을 듣고만 있었다.
 "그래서 이번에 남아 있는 저희 사파일방과 오대세가가 힘을 합치기로 하였습니다. 그 문제로 저희들이 이렇게 소림사에 모여 있는 것입니다. 그렇지만 문제가 하나 있습니다."
 "문제? 무슨 문제?"
 무허가 묻자 법선이 곧 말을 이었다.
 "맹주를 선출하지 못하고 있습니다. 그러던 중 혜안 사조님과 무허 어르신이 나타나셔서 어제 저희들끼리 합의를 보았습니다."
 "합의?"
 "예! 어르신과 혜안 사조님을 공동 맹주로 모시기로 했습니다."
 무허는 자신과 혜안을 정파 연합의 공동 맹주로 모시기로 했다는 말에 깜짝 놀랐다.
 "이보게, 법선! 그게 무슨 말인가? 우리들은 이제 늙은 퇴물이야. 그런데 맹주는 무슨 맹주?"
 "무허 어르신! 어르신도 아시는 것처럼 저희 정파는 명예를 목숨보다 중요하게 여기고 있습니다. 그런데 저희 사파일방 장문의 배분은 비슷합니다. 물론 한 배분 낮은 장문인도 있지만 거의 비슷합니다. 그런데 그 중에서 어느 한 방파의 장문이 문주가 된다면 다른 문파에서 적극적으로 협조를 하지는 않을 것입니다. 그렇지만 중원삼성 중 두 분이신 광불 사조님과 취도 어르신이 저희들의 맹주가 되시면 아무도 불만을 갖지는 않을 것입니다."
 법선의 말에 모두 고개를 끄덕였다. 무허는 그런 모습을 보고 고민이 되었다. 법선의 말이 틀린 것은 아니나 이미 강호를 은퇴한 자신이 나서기가 싫었기 때문이다. 그리고 자신이야 어쩔 수 없이 나선다고 해도 귀찮은 일을 무엇보다 싫어하는 혜안이 나설 가능성은 전혀 없기 때문이다.
 "이보게! 내가 나선다고 해도 혜안은 결코 이 일에 나서지 않을 거야."
 무허의 반승낙을 받은 법선의 얼굴이 밝아졌다.
 "무허 어르신! 걱정하지 마십시오. 혜안 사조님은 제가 책임지겠습니다."
 법선의 말에 무허는 어쩔 수 없이 고개를 끄덕였다.
 무허의 승낙을 받은 다섯 명의 얼굴에 웃음이 가득했다.
 "법선 대사님! 이 좋은 자리에 어찌 곡차가 없을 수 있겠습니까?"
 화산 장문인 매화일절(梅花一切) 화백룡(華白龍)이 말을 하자 아미의 장문인 아롱사태(牙籠沙太)와 법선, 그리고 청수의 얼굴이 굳어졌다. 그제야 화백룡은 이곳에 있는 사람 중 술을 마시는 사람이 자신과 개방방주 진개 구걸한(求乞漢)뿐임을 알고 얼른 입을 다물었다.
 구걸한이 자리에서 일어나며 소리를 질렀다.
 "이런 무식한 놈! 화백룡 이놈아! 분위기 파악 좀 해라."
 화백룡은 가뜩이나 무안한 자신에게 막말을 해대는 구걸한을 노려보았다.
 "이 자식아! 너도 사실은 바랐잖아?"
 구걸한은 그런 화백룡을 한심하게 바라보다가 신중한 모습으로 다시 입을 열었다.
 "이런 무식한 놈! 지가 분위기 파악 제대로 못하고 누구에게 성질이냐, 성질은? 쓸데없는 소리하지 말고 밥이나 먹지요."
 구걸한의 말에 분위기가 다시 차가워졌다.
 구걸한은 자신의 좋은 제안을 무시하는 분위기가 싫었다. 그는 얼른 화백룡을 찾아보았다. 얼굴을 잔뜩 일그러뜨린 채 뭐라고 혼자 떠들어대는 것이 자신을 욕하는 것이 틀림없다고 생각했다.
 '나쁜 새끼! 지가 말한 것보다는 훨씬 좋은데.'
 화백룡이 그런 구걸한에게 버럭 소리를 질렀다.
 "이놈아! 조금 전에 밥을 그렇게 처먹고 밥은 또 무슨 밥이야! 누가 거지 아니랄까봐 그렇게 티를 내냐?"
 구걸한의 얼굴이 붉어지며 화백룡에게 달려가 얼굴을 비볐다.
 "이 자식아! 너 우리 개방의 방훈이 뭔지 알아?"
 "내가 거지새끼들 방훈이 뭔지 알게 뭐냐?"
 "이 자식아! 우리 개방의 방훈이 '있을 때 많이 먹어두자'야 이놈아. 방주가 방훈을 실천하는 것이 뭐가 잘못됐냐? 이 망할 놈아!"
 화백룡과 구걸한이 실랑이를 벌이자 민망한 나머지 방 안의 인물들이 하나둘 빠져나갔다.

*　　　*　　　*

 법성은 혜안 앞에 무릎을 꿇고 앉아 있었다. 혜안은 그런 법성을 재미있는 장난감을 대하는 것처럼 입에 미소를 가득 머금고 머리를 이리저리 돌려가며 구경했다.
 "법성! 네가 내기에 졌으니 이 혜안의 지시를 세 가지 수행해야 할 것이야. 알겠느냐?"
 "예."
 법성은 기어들어가는 목소리로 아주 작게 대답했다.
 "첫 번째를 먼저 말하겠다. 이것은 원래 성정이 너에게 지시할 것이지만, 이 혜안이 너를 위하여 친히 하나의 권리를 포기하며 내리는 것이니 잘 따르도록."
 법성은 대답도 하지 않고 어깨를 축 늘어뜨렸다.
 "지난번 너의 얼굴에 살기가 일었었다. 비록 아주 미약한 것이나 승려의 몸에서 살기를 피워 올리는 것은 너를 위해서도 결코 좋은 일이 아니야. 먼저 이를 제거하기 위해서 지시를 하마."
 법성은 지난번 혜안과의 대련 중 무심코 흘린 살기를 혜안이 이미 파악하고 있었다는 사실에 찔끔한 채 아무런 말을 하지 못했다.
 "너는 내일부터 아침이면 마을로 내려가거라. 내려가서 시체를 염하도록 하여라. 염을 하면서 자신을 낮추고 이 세상을 떠나는 사람에게 극락왕생을 빌어야 할 것이다. 그렇게 빌고 또 빌면 너의 마음속에 자리잡은 살기가 달아날 것이다. 흠, 흠……."
 혜안이 말을 멈추고 헛기침만을 해대자 법성이 답답한 나머지 혜안의 얼굴을 바라보았다. 혜안은 멋쩍은 표정을 지으며 말했다.
 "흠, 흠……. 그리고 네가 염을 하면 아마 그 집 식구들이 너에게 시주를 할 것이야. 그것은 내게 가지고 오너라."
 그제야 혜안이 머뭇거린 이유를 알게 된 법성은 무엇인가를 말하려 했다.
 그 순간, 딱!
 법성의 머리에 역시 혜안의 나무망치가 날아왔다.
 "이놈아! 내 말 끝까지 들어. 험, 험! 내가…… 그까짓 돈 때문에 그러는 게 아니야, 그것으로 좋은 일 하려고 그러는 거야, 이놈아!"
 법성이 여전히 믿어지지 않는다는 표정을 보이자 혜안이 버럭 소리를 질렀다.
 "진짜야! 진짜라고. 이놈아!"
 법성은 어쩔 수 없이 고개를 끄덕였다. 그제야 혜안은 격앙된 기분을 억제하려 큰 숨을 내쉬며 기분을 가라앉혔다.
 "그리고 그 일은 네 제자인 십팔나한들과 함께 하도록 하여라. 그놈들에게서도 살기가 느껴지니까."
 말을 마친 혜안이 자신의 속마음을 들킬까봐 얼른 돌아가라는 손짓을 보냈다. 법성은 자리에서 일어나 혜안에게 합장으로 인사한 후 방문을 열고 밖으로 나갔다.
 법성이 나가자 혜안이 비로소 안심이 되었는지 한숨을 푹 내쉬었다.
 "망할 놈! 눈치 하나는 되게 빠르네."

 혜안의 명을 받은 법성은 아침이 되자 자신의 제자인 십팔나한들을 데리고 마을로 내려갔다. 그리고 상가(喪家)라고 써 붙인 곳을 돌아다니기 시작했다. 상가 사람들은 소림의 승려들이 시체를 염하겠다고 하자 기뻐하며 시체의 염을 맡겼다. 승려에게서 염을 받으려면 상당한 은자를 지급해야 하는데 자청해서 하겠다니 마다할 이유가 없었던 것이다. 더구나 그 승려들이 소림의 고승이라는 데야 더 이상 말할 필요가 없었다.
 법성은 시체를 앞에 두고 그의 제자인 십팔나한들에게 눈짓을 보냈다. 나한들은 꺼림칙했는지 잠시 망설였지만 법성이 눈을 부릅뜨자 즉시 시체에 다가가 깨끗이 씻고 정갈한 옷을 입힌 후 관에 집어넣었다. 그리고 독경으로 염이 끝났음을 알렸다.
 법성은 자신의 제자들이 무사히 일을 끝내자 만족스러운 얼굴을 했다. 생각해보니 이것도 괜찮은 일이라고 생각했다. 자기는 그냥 들어가기만 하면 나한들이 알아서 일을 하니 처음에 생각한 것처럼 못할 일이 아니었다.
 법성과 나한들이 염을 마치고 나오는 순간 상가의 주인이 마중을 나오며 법성의 주머니에 은자를 집어넣어 주었다. 제법 묵직한 것이 적지 않은 금액이었다.
 법성의 입이 벌어졌다.
 '이거 괜찮은 일인데, 하는 일도 없이 수입이 제법 짭짤하구나. 혜안 사조님께는 반만 드려야지. 히히히…….'
 그날 저녁 대웅전에서는 여전히 삼천 배가 진행되고 있었다. 처음에는 일률적으로 백 근과 이백 근으로 정해져 있었지만 지금은 이를 세분하여 각자의 공력 등에 알맞게 배분되었다. 그렇지만 삼천 배의 고통이 줄어든 것은 결코 아니었다. 무게가 줄어든 인원보다 늘어난 인원이 훨씬 많았기 때문이다. 오늘도 이천 번이 넘어가자 자리에 주저앉는 승려들이 생겨났다. 하지만 쓰러진 이들을 곧 일으켜 세운 후 삼천 배는 계속되었다.
 삼천 번의 절이 끝날 때쯤 대부분의 승려들이 대웅전 바닥에 널브러졌다. 널브러진 제자들을 휙 둘러본 혜안의 얼굴에 미소가 번졌다. 첫날보다 무려 한 시진 정도 일찍 삼천 배가 종료되었기 때문이다.
 '자식들! 이제 조금 마음에 드는군. 그렇지만 아직도 멀었어. 내일부터는 조금 더 어렵게 해야지.'
 성광과 성정의 얼굴에도 미소가 번졌다. 그들이 보기에도 소림사 제자들의 모습이 처음과는 달라졌기 때문이다.
 혜안이 방으로 들어오자 법성이 따라 들어왔다. 혜안이 자리에 앉자 법성이 합장을 한 후 자신의 품을 뒤져 주머니 하나를 꺼내 혜안에게 건넸다.
 "사조님! 여기, 오늘 염을 하고 받은 시주입니다."
 혜안은 법성에게서 주머니를 건네받고 한 번 흔들어 보았다. 묵직한 느낌이 드는 것이 제법 많은 은자였다. 혜안은 흐뭇한 미소를 지었다. 법성은 혜안에게 은자를 건넨 후 방문을 벗어났다.
 아니, 벗어나려는 순간 그의 품으로 손이 하나 날아들었다. 법성이 흠칫하며 막으려고 했으나 간발의 차이로 침입자의 손이 자신의 은자 주머니에 닿았다. 법성의 눈앞에 있는 하늘이 점점 노래지는 것 같다가 캄캄해졌다.
 콰앙!
 순간 법성은 어두운 하늘에서 별을 보았다.
 '이상하다. 여기는 혜안 사조님의 방인데 별을 보다니…….'
 법성이 잠시 생각을 하는 순간 그의 귀에 뇌성벽력이 들렸다.
 "이런 고얀 놈! 처음에는 살계를 어기는 기미가 보이더니 이제는 물욕을 부려?"
 법성은 들려오는 소리가 혜안의 노성임을 알고 즉시 몸을 움츠리며 보호본능에 따라 몸을 둥글게 말았다. 둥글게 말린 법성의 몸에 혜안의 무자비한 구타가 시작되었다. 한참 계속되던 혜안의 사랑의 매가 중단되자 법성은 가늘게 실눈을 뜨고 혜안을 흘겨봤다. 혜안은 두 손에 은자가 가득 담긴 주머니를 바라보며 흐뭇한 미소를 흘리고 있었다.
 '사조님! 너무해요. 저보다 물욕이 많으시면서…….'
 혜안이 은자 주머니에 정신이 팔린 사이 법성이 몸을 일으켰다.
 "이놈! 아직 용무가 끝나지 않았다. 말을 들으니 네 녀석이 제자에게만 염을 시키고 네놈은 놀고 있다고 하더구나. 그게 사실이냐?"
 법성은 깜짝 놀라 눈이 커졌으나 필생의 공력을 다해 확대되는 동공을 바로잡은 후 아주 애처로운 표정으로 혜안을 바라보았다. 그리고 침을 튀겨가며 말했다.
 "어느 놈이 그런 모함을 합니까?"
 법성이 고함을 지르자 혜안이 몸을 움찔했다.
 "이런 고얀 놈! 어디다가 성질을 부려, 성질을? 너 나하고 무술 공부할래, 응?"
 무술 공부라는 말에 법성은 즉시 입을 다물고 목을 움츠렸다. 법성이 조용해지자 혜안의 앞으로 파란 옷을 입은 청로가 나타났다.
 "이보시게, 법성! 내가 이미 다 보고 혜안 어르신께 말씀드렸네."
 청로의 말에 법성이 손이 발이 되도록 빌고 또 빌었다. 후에 소림제자의 말에 의하면 얼마나 빌었는지 손바닥의 살가죽이 다 벗겨졌다고 한다.
 혜안도 이러한 법성의 노력이 가상했는지 다음부터 그러면 안 된다고 조용히 타이른 후 법성을 돌려보냈다.
 법성은 나가면서 자신의 일을 보고한 청로를 노려보았다. 역시 눈에 살기가 가득했다. 법성의 눈을 바라본 청로가 미소를 지으며 혜안을 향해 입을 열었다.
 "저, 혜안 어르신! 법성 스님의 눈에서 살……."
 "그만! 무슨 말씀을 하시려고 그러십니까? 청로 선배!"
 법성의 고함에 청로가 말을 멈추자 법선이 바람처럼 밖으로 나갔다.
 "나쁜 놈의 늙은이! 사람이 한 번 실수한 걸 가지고 지랄이야, 지랄이?"
 법성이 혼자 청로의 욕을 하고 있을 때 장문인 법선이 혜안의 방으로 다가오다가 혼자서 뭐라고 투덜거리는 법성을 발견하고 재미있게 지켜보았다. 법선이 옆에 있음을 미처 깨닫지 못하고 법성은 청로의 욕을 계속 해댔다.
 "흠, 흠. 이보게, 사제! 무슨 일이 있는가?"
 그제야 법성은 사형인 법선이 옆에 있다는 것을 알고 얼른 입을 다물었다.
 "아닙니다. 사형! 지금 사조님께서는 안에 계시니 들어가 보시지요."
 말을 마친 법성이 황급히 혜안의 거처에서 멀어졌다.

*　　　*　　　*

 불현(佛縣) 마을!
 숭산의 소림사 앞에 위치한 마을이다. 원래 아주 작은 산골 마을이었던 이곳은 소림사의 성세가 커짐에 따라 함께 발전하여 지금은 중원에서도 제법 알아주는 큰 마을이 되었다. 이곳은 주로 소림으로 불공을 드리러 가는 사람들이 머무는 곳으로, 마을 사람들 모두 소림사의 영향 하에 살아가는 사람들이다.
 그런 숭산 입구의 마을에 요즘은 사람들이 더욱더 많이 모여들었다. 이 마을에 사람들이 많이 모여드는 때는 주로 석가탄신일을 전후해서다. 그렇지만 지금은 석가탄신일을 2개월 가까이나 남겨둔 상황임에도 불구하고 엄청난 인파가 모여들고 있었다. 더구나 이 마을에 들른 사람들의 대부분은 불공과는 조금 거리가 멀게 대부분 상복을 걸친 자들이었다.
 그것은 소림사의 장로인 법성 대사와 그의 제자들인 십팔나한들이 시체의 염을 해주기 시작한 이후의 일이다. 많은 사람들이 염을 하기 위해 이곳에 모여들기 시작한 것이다. 대소림사의 승려, 그것도 신분이 높은 법성과 십팔나한의 염을 받는다는 것은 가문의 영광이었다. 특히 각 마을에서 행세 꽤나 하는 자들은 이들을 모셔가기 위해 혈안이 되어 있었다.
 오늘도 예외 없이 소림사의 법성 대사와 십팔나한이 마을에 나타나자 상복을 입은 사람들이 주위로 몰려들었다. 그리고 서로 자기 가족의 염을 부탁한다고 난리를 치고 있었다.
 "이놈들! 조용하지 못할까! 현령님의 명이시다."
 모여들어 아우성을 치던 사람들이 현령의 명이라는 말에 일제히 입을 닫고 한 발 뒤로 물러섰다. 현령의 말을 거역한다는 것은 곧 죽음을 의미한다. 요즘과는 달리 과거의 지방관들은 입법, 사법, 행정의 전권을 갖고 있었다. 즉 지방관의 마음에 들지 않게 행동할 경우에 말 같지도 않은 죄목으로 목숨을 잃는 경우가 허다한 것이다.
 현령으로부터 소림의 승려들을 모셔오라는 명을 받은 전교만(田驕慢)은 사람들이 물러나자 입에 거만한 미소를 지으며 법성 앞으로 다가와 양손을 모아 합장을 했다.
 "대사님! 현령님의 모친께서 어제 급사를 하셨습니다. 그래서 염을 부탁드리라는 명을 받고 이곳에서 기다리고 있었습니다."
 전교만의 말을 듣던 법성의 얼굴이 일그러졌다. 말은 부탁이라고 하지만 전교만의 얼굴 표정은 거의 협박에 가까웠기 때문이다.
 '이런 고얀 놈을 보았나! 어찌 부탁하는 자의 얼굴이 이 모양이라는 말인가? 그 수하되는 놈이 이 모양이라면 주인 되는 자의 모습은 보나마나군.'
 법성은 현령의 모습이 상상이 되는지 혼자 고개를 끄덕였다. 그리고 전교만을 외면한 채 누더기 같은 초라한 상복을 입고 있는 소녀에게 다가왔다. 소녀는 법성 대사를 비롯한 스님들이 자신에게 다가오자 놀란 눈을 동그랗게 떴다.
 법성은 그 소녀 앞에 서서 소녀의 머리를 쓰다듬어 주었다.
 "그래, 아이야! 어느 분이 돌아가셨느냐?"
 소녀는 법성의 말에 대답도 하지 못한 채 머리만을 숙이고 있다가 법성 대사를 바라보았다. 법성만을 간절히 바라보던 소녀의 눈에서 주르르 눈물이 흘러내렸다.
 소녀의 눈물을 본 법성의 눈가에서도 물기가 고였다. 그렇지만 많은 사람 앞에서 대소림의 승려로서 눈물을 흘릴 수는 없는 노릇이라 머리를 들어 하늘을 바라보았다. 눈부시게 푸른 하늘이었다.
 '어허, 이 법성의 수양이 보잘것없구나. 그래도 육십여 년 가까이 불심을 닦았다며 고승이라 자부하던 내가 한갓 소녀의 눈물을 보고 마음의 평정을 잃다니, 어허…….'
 법성은 자신의 마음의 평정을 깬 것이 고작 십여 세 가량의 어린 소녀의 눈물이라는 것에 허탈한 심정이었으나 곧 마음을 붙잡고 손을 가져가 소녀의 눈물을 닦아주었다. 그리고 부드러운 목소리로 소녀에게 다시 물었다.
 "그래, 부모님이 돌아가셨느냐?"
 "……."
 소녀는 대답도 못하고 고개만을 끄덕였다.
 "그래서 부모님의 염을 부탁하러 이곳에 온 것이냐?"
 "……."
 소녀는 이번에도 아무 말 못 하고 고개만을 다시 끄덕였다. 법성은 그런 소녀의 손을 잡았다. 그리고 부드러운 눈길을 소녀에게 보내며 나머지 한 손으로 소녀의 머리를 쓰다듬어 주었다.
 법성의 뒤에 있던 십팔나한의 얼굴에 놀라움이 비쳤다. 소녀의 머리를 쓰다듬는 법성의 모습에서 부처님의 형상을 발견했기 때문이다.
 법성이 소녀를 데리고 가려는 순간 소녀가 갑자기 입을 열었다.
 "저, 대사님! 제게는 돈이 없는데요?"
 소녀의 말을 들은 법성의 얼굴에 쓴웃음이 들었다. 그리고 두 눈을 감았다. 그의 머릿속에서 그 동안 소림의 승려로서 염을 한다고 돌아다니며 그 수고비를 받은 자신의 모습이 보였다.
 '그 동안 나는 한낱 시체를 닦아주는 장사꾼이었단 말인가?'
 법성은 두 눈을 뜨고 소녀를 다시 바라보았다.
 "그래, 아이야! 네가 갖고 있는 것이 무엇이냐?"
 법성의 말에 소녀는 수줍게 주머니를 뒤적여 찌그러진 동전 하나를 꺼내들었다. 그리고 손을 떨면서 그것을 법성에게 내밀며 들릴까 말까 한 작은 목소리로 법성에게 말했다.
 "이것뿐인데요."
 법성은 소녀가 내민 동전 하나를 받아들었다. 그리고 그것을 그의 큰 제자인 정광에게 주었다.
 "정광! 이것을 혜안 사조님께 바치고 오너라. 그리고 오늘 이 못난 법성이 사조님의 마음을 알게 되었다고 전해 올려라. 그리고 사조님과 법선 장문인께 말씀드려라. 두 어른을 이 소녀의 집으로 모시고 싶다고. 그리고 너는 가장 좋은 수의를 마련해 오도록 해라. 알겠느냐?"
 정광은 법성의 말을 들은 즉시 합장을 한 후 경공을 전개하여 소림으로 움직였다.
 법성은 소녀의 손을 잡고 앞으로 걸어갔다. 후일 성불(聖佛)이라 불리는 고승의 새로운 출발이었다.
 소림에 달려온 정광은 장문인 법선을 찾아가 불현 마을에서 있었던 일을 고했다. 그 말을 들은 법선은 즉시 정광을 데리고 혜안이 묵고 있는 선방으로 달려갔다.
 혜안은 선방에서 무허와 함께 술을 마시고 있었다. 모처럼 마시는 술이라 두 사람의 기분은 아주 좋았다. 혜안이 즐거운지 가락을 흥얼거렸고, 무허는 이에 맞추어 몸을 움찔움찔 하고 있는 모습이었다.
 한참 주도에 빠져 있을 즈음 갑자기 방문이 열리며 법선과 정광이 안으로 들어왔다. 혜안은 자신의 흥을 깬 법선을 노려보았다. 그러나 법선이 방 안에 널린 술병과 삶은 닭 한 마리에 시선을 주자 혜안은 얼굴을 부드럽게 포장하고 다정한 목소리로 말했다.
 "장문인 오셨는가! 오늘은 무허와 함께 곡차를 한잔하고 있었네. 그리고 저기 닭처럼 보이는 것은 병들어 죽은 것이네. 그대로 육체를 썩히는 것보다 인간에게 동화되는 편이 좋을 것이라는 순수한 마음에서 어쩔 수 없이 먹고 있는 중이라네."
 혜안이 말을 대충 얼버무리자 법선이 혜안에게 다가와 그의 손을 덥석 잡았다. 그리고 정광을 바라보았다. 혜안은 법선이 자신의 실태를 꼬집어 말하려는 줄 알고 곤혹스러워 얼굴을 살짝 찡그리며 그를 쳐다보았다.
 '이런 망할 녀석을 보았나! 이 사조가 그렇다면 그런 줄 알 것이지. 그리고 하필이면 지금 나타나서 이렇게 나를 괴롭히다니.'
 정광은 법선이 자신을 쳐다보고 있다는 사실을 알고 얼른 품을 뒤져 법성이 소녀에게서 받은 찌그러진 동전 하나를 혜안에게 내밀었다.
 "태사조(太師祖)님! 법선 스승님께서 이것을 태사조님께 전하라 하셨습니다. 그리고 오늘 태사조님의 마음을 알게 되었다고 전하라 하셨습니다."
 혜안은 정광에게서 동전 하나를 건네받았다. 그리고 동전을 한참 바라보다가 정광을 쳐다보았다. 정광은 즉시 마을에서 있었던 일을 혜안에게 설명했다. 정광의 말을 듣던 혜안과 무허의 얼굴이 점점 환하게 밝아졌다. 특히 혜안의 눈가에는 어느덧 이슬이 촉촉이 맺히고 있었다. 혜안이 즉시 머리를 들어 천장을 올려다보았다.
 '아미타불! 부처님 감사합니다. 이제야 이 소림의 어리석은 제자가 소림을 위해 약간의 일을 해냈습니다.'
 혜안은 정광의 말이 끝난 후 무허를 바라보았다. 무허는 혜안의 뜻을 알고 고개를 끄덕인 후 신을 데리러 지객당으로 달려갔다. 무허가 지객당으로 출발한 직후 혜안도 몸을 일으켜 밖으로 나갔다.

 법성은 정광을 제외한 십칠나한과 함께 소녀의 집으로 들어갔다. 오랫동안 외부인의 출입 없어서 흉가에 가까웠지만, 그들은 곧 방 안으로 들어갔다. 법성과 함께 안으로 들어간 십칠나한이 코를 틀어막았다. 방 안에서 심한 악취가 났기 때문이었다. 안에는 두 명의 남녀가 거적에 둘러싸인 채 숨져 있었다.
 법성은 시체에 다가간 후 거적을 잡아 들췄다. 처참한 모습이 보였다. 남녀의 얼굴의 형상이 희미한 가운데 얼굴 전체에서 고름이 나오는 모습으로 죽어 있었다. 얼굴의 상태로 보아 두 부부는 대풍창(나병) 환자로 짐작됐다. 그래서 마을 사람들의 출입이 오래 전에 중단되었던 것이다. 법성은 죽은 부부의 얼굴을 살핀 후 소녀를 돌아보았다.
 법성은 나병 부부에게서 어떻게 이런 예쁜 자식이 나올 수 있는지 의문이었다. 아직 나이가 어려 얼굴이 좀 통통할 뿐 큰 눈에 오뚝한 코 그리고 도톰한 입술에 고르고 하얀 이는 중원제일화 남궁가령에 비하여 뒤지지 않을 정도였다. 아니, 나이만 조금 더 먹어 얼굴의 살이 빠지면 남궁가령보다 더한 미인이 될 수 있었다. 그런 것으로 보아 거적에 누워 있는 이 여인도 지금은 흉물스런 모습이지만 본래는 상당한 미인이었을 것으로 짐작됐다.
 그런 법성의 생각과는 상관없이 두 부부의 모습을 본 십칠나한은 흠칫하며 뒤로 한 발 물러섰다. 그런 제자들을 힐끗 쳐다본 후 법성은 자신의 품에서 수건을 여러 개 꺼내 남녀의 얼굴을 닦아주기 시작했다. 그런 법성의 모습에 열일곱 명의 나한이 의외라며 고개를 좌우로 흔들었다. 한참 부부 얼굴을 닦던 법성이 뒤에 있는 자신의 제자를 노려보았다.
 "이놈들! 너희들 중 이 부부의 모습에 조금이라도 꺼림칙한 마음이 드는 자가 있으면 당장에 소림으로 돌아가거라."
 십칠나한은 법성의 말에 부끄러운 마음이 들었다. 그리고 곧 자신의 품에서 수건을 꺼내 두 시체를 향해 달려갔다. 그 모습을 보고 비로소 법성의 입에 미소가 흘렀다.
 "어서 물을 받아 오너라."
 십칠나한 중 한 명이 급히 밖으로 나와 물을 받아 들어서려는 순간 혜안과 무허 그리고 전신, 법선, 정광이 집 안으로 들어왔다. 나한은 곧 물그릇을 내려놓고 두 손으로 합장했다. 그리고 이들의 도착 사실을 법성에게 알리려는 순간 혜안이 입술에 손가락을 들이댔다. 그리고 안으로 들어가라는 손짓을 했다. 나한은 얼른 물그릇을 들고 방 안으로 들어가 법성의 옆에 내려놓았다.
 법성은 물그릇에 수건을 담가 빨아가면서 시체의 이곳저곳을 깨끗이 닦았다. 그의 얼굴에는 전혀 더럽다거나 힘들어하는 기색이 보이지 않았다. 단지 그의 옆에 있는 소녀를 가끔 쳐다보며 미소를 지을 뿐이었다. 소녀도 어느새 법성에게 미소를 보이고 있었다.
 이를 물끄러미 바라보던 무허와 혜안의 고개가 끄덕였다. 그리고 자신의 옆에 있는 전신을 바라보았다. 전신은 무슨 일인지 알지 못해 가끔 고개를 갸웃거렸지만 그래도 법성의 모든 행동을 물끄러미 지켜보았다.
 법성과 십칠나한이 부부의 몸을 모두 깨끗이 닦아내자 법선이 안으로 들어갔다.
 "흠, 흠. 법성 사제! 여기 수의를 가지고 왔네."
 그제야 법성은 장문인이 이곳에 와 있음을 알고 고개를 돌려 법선을 바라보았다. 그리고 그와 함께 도착한 혜안과 무허 그리고 전신을 바라보았다. 법성의 눈과 혜안의 눈이 마주쳤다. 혜안의 고개가 끄덕여졌고 이를 본 법성도 고개를 끄덕였다.
 "아미타불!"
 법성은 불호를 외친 후 법선에게 수의를 건네받아 두 부부의 몸에 입혀 주었다.
 법성이 부부를 수의로 갈아입히자 십팔나한이 부부의 몸을 조용히 받치고 산으로 올라갔다. 그리고 두 사람의 봉분을 쌓은 후 제를 올렸다.
 제가 끝나갈 무렵 법성이 자리에서 일어나더니 춤을 추기 시작했다. 갑자기 일어서 춤을 추는 법성을 십팔나한들은 유심히 바라보았다. 그런 십팔나한의 눈이 조금씩 커졌다.
 법성의 춤은 단순한 춤이 아니었다. 그의 몸에서 나오는 것은 소림의 무술이었다. 한 마리 나비처럼 조용히 불영보법(佛影步法)을 펼치는가 싶더니 어느새 강렬한 나한권(羅漢拳)이 나왔다. 그리고 날카로운 금강권(金剛拳)이 보이다가 춤이 절정에 이르러서는 몸에서 흐릿한 광채가 보이며 부드러운 보리달마수(菩提達磨手)가 나왔다.
 그렇게 한참 춤을 추던 법성의 동작이 일시에 멈추었다. 그리고 혜안에게 아무런 말없이 합장을 해보였다.
 혜안도 법성을 향해 마주 합장을 했다. 혜안의 합장에 놀란 것은 법선이었다.
 '세상에 혜안 사조님이 마주하여 합장을 하시다니.'
 법선은 혜안이 승려와 마주하여 합장하는 모습을 처음 보았다.
 한참 이들을 바라보던 무허가 전신의 머리를 쓰다듬었다.
 "전신아! 그래, 법성의 춤에서 무엇을 보았느냐?"
 전신은 한참을 아무 말 없이 있다가 조심스럽게 입을 열었다.
 "무허 사부님! 처음에는 아무것도 보지 못했어요. 그러다가 법성 스님의 몸에서 흐릿한 광채가 나면서부터 이 신이는 마음을 보았어요. 설명할 수는 없지만 분명히 마음을 보았어요."
 전신의 말을 들은 무허의 눈이 다소 커졌다.
 '어허, 신이의 금강부동반야심공(金剛不動般若心功)이 벌써 6성이 넘었구나. 불광(佛光)을 보다니.'
 무허는 전신을 대견스럽게 바라보다가 부드럽게 껴안았다. 전신이 무허의 품에 파고들었다.
 혜안에게 합장을 한 법성이 소녀에게 다가갔다.
 "아이야! 너 이 할아버지와 함께 가겠니?"
 법성의 말을 듣고 소녀의 얼굴이 활짝 폈다. 그리고는 곧 고개를 끄덕였다. 법성은 그런 소녀를 꼭 껴안은 후 사형인 법선에게 합장을 했다.
 "사형!"
 법성의 말이 끝나기도 전에 법선이 먼저 고개를 끄덕였다.
 "좋네. 비록 소림이 승려들의 배움터라 하나 어찌 부처를 따르는 제자로서 어린아이를 버려둘 수가 있겠는가? 허락하겠네."
 법선의 말을 들은 법성의 얼굴이 다시 활짝 펴졌다. 그는 법선에게 다시 합장을 하고 소녀의 어깨를 잡고 자신의 가슴에 꼭 껴안았다. 소녀도 법성의 가슴에 얼굴을 묻었다.




제 18 장
혈방! 정파 연합에 결투 신청
　


 천산 암연곡(暗煙谷) 혈방의 총타!
 그 중에서도 가장 신비한 분위기를 풍기는 방주전의 내실 태사의에는 누군가 얼굴에 혈귀의 탈을 쓴 채 앉아 있었다. 그런 탈을 쓴 인간 앞에서 혈방의 방주인 혈혼검마와 혈귀도마가 두려움에 몸을 떨며 무릎을 꿇고 있었다.
 "주군! 광불과 취도가 나타났다고 합니다."
 혈혼검마가 떨리는 목소리로 말하자 주군이라 불린 자의 몸이 가늘게 떨리기 시작했다. 손에 쥐고 있던 찻잔 속의 찻물이 가늘게 떨렸다. 무엇에 분노하였는지는 모르지만 얼굴이 점점 붉어져 핏빛으로 변했고 분노가 극에 달해 양손을 불끈 쥐고 자리에서 일어났다.
 팍!
 그의 오른손에 있던 잔이 박살나며 내실 곳곳으로 퍼져 나갔다. 혈혼검마와 혈귀도마는 여전히 무릎을 꿇고 머리를 바닥으로 내린 채 약간씩 몸을 떨고 있었다.
 "그래, 그 인면수심(人面獸心)의 두 놈이 아직 살아 있단 말이지?"
 주군이라 불린 자는 옛일을 회상하려 눈을 감고 머리를 들었다.
 '인간 같지도 않은 놈들! 다른 놈들은 몰라도 그놈들은 내 손으로 죽이고 말 것이다…….'
 생각을 마친 주군이 곧 자리로 돌아갔다.
 "잘된 일이군. 십 년 전 정파 쓰레기놈들이 우리를 건드릴 때에도 내가 폐관 중이라 나서지 못한 것이 평생의 한이었는데, 이제 보니 아주 잘된 일이군. 광불과 취도를 만날 수 있게 되었으니 말이야."
 혼자 중얼대던 주군은 혈혼검마와 혈귀도마에게 날카로운 시선을 던졌다.
 "혈혼! 혈귀!"
 "예, 주군!"
 혈혼검마와 혈귀도마는 머리를 숙인 상태에서 내실이 울릴 정도로 큰소리로 대답했다.
 "아직 대형이 폐관을 마치지 못하셨다. 지금의 나로서는 광불과 취도 중 한 명이라면 모를까, 둘을 상대할 수는 없다. 그러니 대형이 폐관을 마치는 순간까지 우리의 정체를 드러내면 안 될 것이다. 지금 당장 혈방을 비워라."
 주군의 말을 들은 혈혼검마가 즉시 입을 열었다.
 "주군! 지금 저희들이 사라지면 정파의 무리들이 우리를 추적할 것입니다. 그리되면 머지않아 광불, 취도로부터 공격을 받을 것입니다. 그러니 이번에 저희들이 나서서 그들과 일전을 겨루겠습니다. 비록 광불, 취도를 이길 수는 없겠지만, 저희 둘이 죽는다면 교만한 정파놈들에게 더 이상 우리 혈방이 쫓기지는 않을 것입니다. 그 사이 대(大)주군께서 폐관을 마치신다면 저희들의 죽음이 헛되지는 않을 것입니다."
 탈을 쓴 남자의 몸이 가볍게 떨렸다. 그리고 자리에서 일어나 혈혼검마와 혈귀도마가 있는 곳으로 다가가 두 사람의 손을 꼭 잡았다. 혈혼검마와 혈귀도마의 눈에서 눈물이 떨어지고 있었다. 주군이라는 자의 두 눈에서도 눈물이 흘러내렸다.
 "너희들을 죽일 수는 없다. 우리 가족이 몰살당한 후 난 너희들을 내 피붙이로 생각하고 있다. 그러니 내 명을 따르라."
 혈귀도마가 눈물이 흐르는 얼굴을 들어 주군이라는 자를 쳐다보았다. 그리고 비장한 결심을 하고 입술을 깨물었다. 입술에서 선혈이 흘러내렸다.
 "주군! 이번만은 주군의 뜻을 따르지 못하겠습니다. 단, 우리 혈방의 나머지 인물들은 아무도 다치게 하지 않겠습니다. 용서하십시오."
 혈귀도마가 말을 멈춘 후 자리에서 일어났다. 혈귀도마가 일어나자 혈혼검마도 함께 몸을 일으켰다. 일어선 두 사람은 탈을 쓴 남자에게 큰절을 올렸다. 절을 올리는 두 사람의 눈에서 다시 눈물이 흘러내렸다.
 "주군! 우리 두 사람의 복수는 주군께서 해주십시오. 지옥에서 광불과 취도를 기다리겠습니다."
 말을 마친 두 사람이 급히 몸을 일으키며 더 이상 망설이지 않고 바로 밖으로 나갔다. 주군은 걸어 나가는 두 사람을 한없이 쳐다보았다. 두 사람의 모습이 보이지 않자 입을 열었다.
 "비마(飛魔)! 너는 두 사람의 목숨을 건져 나에게 데려와야 한다. 알겠느냐?"
 "예, 주군!"
 방주전의 천장 위에서 소리가 들렸다.
 주군이라 불린 자는 한참을 석상처럼 서 있었다.
 "광불, 취도 백 년 전의 혈채(血債)를 돌려받을 것이다. 기다려라!"

*　　　*　　　*

 신국에서는 오늘도 주요 인물들이 모여 회의를 하고 있었다.
 배반자인 추인혼(追認魂)과 지옥서면(地獄鼠面)을 대신하여 새로이 실혼당주와 분타주로 임명된 신선사기(神仙詐欺) 지능범(知能犯)과 무식한방(武式韓方) 폭력범(暴力犯)이 자리에 앉아 있었다.
 사파의 인물이라고는 믿어지지 않을 정도로 인자한 모습에 신선과 같은 수염을 기르고, 혈방의 인물이 입는 옷이라고는 생각할 수 없는 하얀 장삼을 걸친 천하제일의 모략가인 지능범. 오늘도 그는 두리번거리며 좌우를 살폈다.
 '이거, 물 좋은데! 이것들한테 한 건하면 돈 되겠다.'
 폭력범 역시 오늘 회의 참석이 처음이다. 그는 산적 전형의 칼자국이 세로로 길게 난 얼굴에 짧지만 강한 수염이 턱을 감싸 있고, 짐승 가죽으로 된 반팔의 옷을 걸치고 있었다. 폭력범은 연신 상석에 앉아 있는 혈세단주를 비롯한 2전 4당주를 살펴보았다.
 '이히히. 이 자식들 제법 강한 녀석들 같은데, 한번 붙어봐야지. 재미있겠다.'
 그러던 중 지능범과 폭력범의 눈이 마주쳤다. 마주친 두 사람의 얼굴에 미소가 피어올랐다.
 마제갈이 자리에서 일어나 앞으로 나왔다.
 "오늘 우리들은 정파의 놈들에게 결투장을 보낼 것이오. 그리고 그 한판으로 무림의 운명을 결정할 것이오. 정파놈들을 다 쓸어버리고 싶지만 그렇게 되면 현 강호가 온전하게 유지되지 않을 터이니, 그런 무림은 의미가 없소. 우리는 뱀 대가리가 되기를 바라는 것이 아니라 용머리가 되기를 바라는 것이니까."
 말을 중단한 마제갈이 새로운 실혼당주인 신선사기 지능범을 쳐다보았다. 그리고 혈혼검마의 앞으로 다가가 서찰 하나를 집어 들었다.
 "실혼당주! 이 서찰을 소림사에 전하라. 그리고 답을 받아와라. 알겠느냐?"
 "예."
 대답과 함께 지능범이 마제갈에게 다가와 서찰을 건네받은 후 소림으로 떠나기 위하여 문을 나섰다.
 "잠깐!"
 마제갈이 소리치자 지능범은 그 자리에서 몸을 돌렸다. 그리고 마제갈의 얼굴을 물끄러미 바라보았다.
 "무식한방 폭력범 분타주와 함께 다녀오시오."
 폭력범은 자신의 이름이 거명되자 즉시 자리에 일어나 지능범에게 다가가 지능범의 손을 잡았다. 그리고 지능범을 바라보며 미소지었다.
 "같이 가자."
 폭력범은 말이 끝나자마자 즉시 몸을 날렸다. 지능범은 미처 경공을 준비하지 못한 탓으로 폭력범이 몸을 날리자 한 손을 잡힌 채 몸이 공중으로 떠올려졌다.
 폭력범의 몸이 순식간에 올라갔다. 그에 따라 손목을 잡힌 채 끌려가는 지능범의 고통이 더해졌다.
 "으아악. 야, 이 무식한 놈아! 잠깐 기다려. 팔 부러지겠다. 이 자식아!"
 폭력범은 지능범의 말을 듣고 자신이 너무 빨리 몸을 띄웠다는 것을 깨달았다. 그리고 지능범이 말한 대로 잡고 있던 팔을 놓았다. 즉시 지능범의 몸이 곤두박질쳤다.
 슈우욱, 퍽!
 지능범의 몸이 그대로 땅바닥에 처박혔다.
 그 모습을 보며 폭력범은 천천히 아래로 내려왔다. 그리고 지능범을 보며 머리를 긁적였다.
 "이거 내 잘못 아니다. 네가 말한 대로 한 거니까."
 그렇게 신선사기(神仙詐欺)와 무식한방은 혈혼검마와 혈귀도마의 결투장을 전달하러 소림으로 출발했다.

*　　　*　　　*

 파앙! 휘익! 쾅! 펑!
 무허와 혜안이 산에 있는 바위에 계속해서 장력을 날리고 있었다. 그 장력에 따라 거대한 바위산이 조금씩 무너져 내리며 바위들이 굴러 떨어졌다.
 전신은 떨어져 내린 바위를 손, 발은 물론 온몸을 동원하여 내리쳐서 조각을 냈다. 그 옆에서 성정과 성광이 돌 조각을 손에 쥐고 공력을 살짝 집어넣어 굵은 모래를 만들었다. 돌 조각으로 모래를 만들고 있는 성정과 성광은 전신의 모습을 보고 눈이 동그래졌다. 별로 힘을 들이지도 않는 것 같은데 단순한 주먹질이나 발길질 한 번에 바위가 산산조각이 나고 있었기 때문이다.
 전신과 성정, 성광의 얼굴은 땀으로 범벅이 되었다. 성정이 연신 땀을 훔치며 성광을 바라보았다.
 "사형! 혜안 사부님이 도대체 왜 이러시는 거죠?"
 "……."
 성광도 성정의 질문에 답을 몰라 머리만 갸웃거리다 신경질적으로 돌에 공력을 주입했다. 손에 공력을 너무 주입하였던지 바위가 고운 가루가 되어 땅으로 떨어졌다.
 바위에 장력을 날리던 혜안이 무심코 이를 바라보고 화가 나는지 얼굴에 경련을 일으키며 성광에게 다가와 주먹을 날렸다.
 퍽!
 "이런 고얀 놈을 봤나! 이 녀석아, 누가 가루로 만들라고 그랬어? 굵은 모래로 만들라니까?"
 옆에 있던 성정이 몸을 굽실거리며 혜안에게 다가왔다. 그 모습이 마치 황제에게 다가가는 환관의 모습 같아서 주위에 있던 전신이 웃음을 터뜨렸다.
 "으헤헤헤헤."
 전신의 웃음소리를 듣고 곧 성정이 전신을 노려보았다.
 "이놈! 사제가 돼 가지고 어찌 사형을 비웃는단 말이냐?"
 성정의 고함에 전신이 찔끔하며 얼른 웃음을 멈추고 두려움이 가득한 눈으로 혜안을 바라보았다.
 "성정아! 어찌 하나뿐인 사제에게 그렇게 무서운 눈빛을 보내느냐?"
 성정은 급히 얼굴을 부드럽게 고친 후 혜안에게 말했다.
 "사부님! 자식이 귀여울수록 엄하게 키우라는 말이 있지 않습니까?"
 성정의 말을 들은 혜안의 얼굴이 붉어지며 손을 쳐들었다. 혜안이 손을 쳐들자 성정이 곧 경공을 전개하여 혜안의 주변에서 물러났다. 혜안은 제자인 성정이 감히 사부의 사랑의 매를 피해서 도주를 시도하자 화가 치미는지 성정에게 무섭게 다가가며 주먹을 휘둘렀다.
 성정도 소림의 전대 장로의 실력을 발휘하여 이리저리 피해 다녔지만 역시 혜안의 공격을 피하기는 무리였는지 일격을 당했다. 일격에 성공하자 혜안의 주먹질이 더욱더 현란해졌다.
 타다다닥!
 연이은 타격음에 이어 성정의 비명이 산을 진동시켰다. 성정도 더 이상 이렇게 이유 없이 맞을 수는 없다고 생각하는지 도주를 포기하고 자리에 멈춰 섰다.
 "사부님! 이 제자의 말씀이 틀린 말이 아닌데, 어찌 제자를 이리 구타하십니까?"
 성정의 말에 혜안은 어이가 없었는지 멍청하게 바라보다 소리를 질렀다.
 "이놈! 중의 입에서 자식이란 말이 어찌 나오느냐? 너 아무래도 수상해. 어디 감춰둔 자식이라도 있는 거 아냐? 그리고 설사 자식이 있더라도 신이 네 자식이야? 네가 뭔데 엄하게 가르쳐, 가르치길?"
 혜안은 얘기가 끝나고 다시 주먹질을 해댔다. 성정이 땅에 널브러지자 화가 풀리는지 주먹질을 멈추고 입에 악동의 미소가 떠올랐다.
 '으히히. 한참 주먹을 쓰지 않아 심심하던 차에 모처럼 손 좀 풀었네.'
 성정에게 사랑의 매를 날린 혜안은 다시 바위산을 부수기 위하여 돌아가는 순간 머리를 움츠리며 자리에 멈춰 섰다.
 '잠깐! 내가 여기까지 왜 내려왔지?'
 잠시 생각하던 혜안은 생각이 났는지 성광이 일하는 곳으로 다가왔다. 성광은 사부 혜안이 자신에게 다가오자 한 발짝 물러섰다. 혜안은 물러서는 성광을 노려보다 손을 까딱이며 가까이 오라고 신호를 보냈다.
 성광은 어쩔 수 없이 두 눈을 찔끔 감고 혜안에게 다가와 머리를 내밀었다. 모든 것을 포기했으니 마음껏 내려치라는 태도였다. 혜안은 성광에게 가까이 다가가 성광의 귀에 대고 고함을 질렀다.
 "야! 누가 곱게 가루로 만들라고 했어? 굵은 모래처럼 만들라고 했잖아!"
 혜안의 고함에 성광은 자신의 오른쪽 귀를 감싸며 뒤로 넘어져 뒹굴었다. 이 모습을 본 성정이 사형인 성광을 구하기 위해 나섰다.
 "사부님! 굵은 모래보다 흙처럼 고운 것이 더 비싼데요."
 이 말을 들은 혜안이 얼굴을 화사하게 고치며 사랑스러운 눈빛을 성광에게 보냈다. 역시 가까이 오라고 손을 까딱였다. 성정은 혜안의 얼굴이 활짝 피는 것을 보고 자신이 의도한 대로 일이 풀린다는 생각하고 혜안에게 다가갔다.
 퍽!
 이번에는 혜안의 주먹이 성정의 머리가 아닌 얼굴에 떨어졌다.
 성정은 정말로 억울했다. 자신의 사부인 혜안을 위해 한 말인데 사부라는 사람이 주먹으로 얼굴을 때리다니. 졸지에 얼굴이 일그러진 성정의 눈에서 분노의 눈물이 쏟아졌다. 혜안이 눈물을 흘리는 성정을 보고 소리질렀다.
 "이 녀석아! 철 좀 들어라. 부모 앞에서는 백 살을 먹어도 어린애라고 하지만 어찌 그 따위 생각을 하는 게야? 이놈아! 내가 모래 장수냐? 누가 이걸 판다고 그랬냐?"
 성정은 그렇지 않으면 왜 이 복잡한 작업을 하느냐고 반문하고 싶었다. 하지만 다시 주먹이 날아올 거라는 생각에 꾹 참았다. 그 모습을 보던 혜안이 말을 이었다.
 "지금 이 굵은 모래는 소림의 제자, 즉 네 제자놈들을 위해 사용할 것이야. 알았어?"
 성정은 이해할 수가 없었으나 알겠다며 고개를 끄덕였다.
 잠시 후 법성이 십팔나한과 그 밖의 소림 제자들을 데리고 왔다. 혜안은 법성에게 굵은 모래를 소림사 대웅전 앞에 갖다 놓도록 지시했다. 법성과 그의 제자들은 곧 혜안의 말에 따라 성정과 성광 앞에 놓인 굵은 모래를 소림사로 옮기기 시작했다.
 혜안은 대웅전 앞에 쌓여 있는 굵은 모래를 보며 흐뭇한 미소를 지었다. 그리고 장문인 법선을 불렀다. 법선은 혜안의 호출에 즉시 달려와 합장했다.
 "이보게, 장문인! 지금 여기 있는 모래를 대웅전에 고루 뿌리게."
 혜안의 말을 들은 법선은 다소 이상한 생각이 들었으나 혜안이 하는 일이니 특별한 뜻이 있을 것이라 생각했다. 제자들을 시켜 모래를 대웅전에 고르게 뿌렸다. 혜안은 그 모습을 만족스럽게 바라보았다.
 모래가 거의 다 뿌려질 때쯤 청수를 비롯한 삼파일방의 장문이 무허와 혜안에게 다가왔다. 특히 아롱사태(牙籠沙太)의 옆에는 예쁘게 생긴 아이 하나가 뒤를 따르고 있었다. 홍소령(洪小令)이라는 그 아이로 법성이 데려온 아이였다.
 소령을 본 아롱사태가 소령을 자신의 제자로 삼고 싶다는 말에 그의 제자가 된 것이다. 그렇지만 아롱사태는 소령을 비구니로 만들 생각은 없었다. 처음에는 그를 비구니로 만들어 자신의 뒤를 잇게 할 생각이었으나 소령의 얼굴에서 비구니의 연이 없음을 발견하고 속가제자로 키우기로 결심했다. 전신이 소령을 보고 달려갔다.
 "소령아!"
 소령도 전신을 보고 얼굴에 웃음을 가득 지으며 말했다.
 "신이 오빠!"
 두 사람이 손을 잡고 밖으로 나가자 청수가 무허와 혜안에게 다가왔다.
 "무량수불! 무허 사백조님, 혜안대사님! 저희들은 이제 그만 돌아가야겠습니다. 그리고 저희들이 구성한 무림맹을 잘 이끌어 주시기 바랍니다."
 청수의 말을 들은 무허와 혜안이 고개를 끄덕였다.
 삼파일방의 장문은 두 사람에게 인사를 한 후 소림사를 벗어났다.
 청수는 초일을 데리고 떠났다. 아롱사태는 전신과 함께 놀고 있던 홍소령을 불러 손을 잡고 함께 내려갔다. 전신은 아쉬움에 초일과 소령에게 손을 흔들었다.
 개방 방주 진개 구걸한의 귀에 혜안의 혜광심어가 들려왔다.
 － 이보게, 걸한이! 내가 말한 것 잊지 말게나!

*　　　*　　　*

 저녁공양이 끝난 후 소림의 제자들이 삼천 배를 드리기 위해 대웅전에 모여들었다. 혜안을 중심으로 성광과 성정이 들어오자 제자들이 모두 합장을 하며 머리를 숙였다.
 제자들의 인사를 흐뭇하게 받은 혜안이 곧 삼천 배를 실시하라고 명을 내리자 소림의 제자들은 삼천 배를 시작했다.
 삼천 배를 위하여 무릎을 꿇자 소림의 제자들은 혜안의 의도를 알 수 있었다.
 이제 어느 정도 철 바랑에 적응하여 별로 힘들이지 않고 삼천 배를 할 수 있는 상태에 이르렀다. 그러나 오늘의 삼천 배는 그게 아니었다. 무릎을 꿇을 때마다 그리고 몸을 엎드릴 때마다 굵은 모래가 온몸에 박혀들었다. 그리고 그 고통에 잠시 정신이 흐트러지는 순간 등에 메고 있던 철 바랑의 무게가 느껴지며 그대로 주저앉기 일쑤였다.
 마치 처음으로 철 바랑을 등에 지고 삼천 배를 올리는 것과 같은 고통이 밀려들었다. 그 모습을 보고 성정과 성광이 혜안의 뜻을 이해했는지 고개를 끄덕였다. 혜안은 소림의 제자들이 널브러질 때마다 입에 미소를 피어 올렸다.
 '흐흐흐. 이제야 훈련이 제대로 되는구나. 이거 끝나면 뭐 하지?'

*　　　*　　　*

 혈방의 신선사기 지능범과 무식한방 폭력범은 천산으로부터 경공을 전개하여 한 달여 만에 불현에 도착했다.
 폭력범은 사람들이 많이 모여 있는 것을 보고 손가락으로 지능범의 옆구리를 쿡쿡 찔렀다. 지능범은 혈방에서 출발할 때 있었던 일을 아직도 잊지 못했다. 그는 자신의 옆구리를 찌르는 폭력범에게 눈을 흘기며 쳐다보았다.
 '속 좁은 새끼! 아직도 삐쳐 가지고. 그리고 그게 내 잘못이냐? 지가 놓으라고 해서 놓은 거지…….'
 폭력범은 속으로 지능범에게 욕을 했다. 하지만 웃는 낯으로 손가락을 쳐들어 사람이 모여 있는 곳을 가리켰다. 지능범의 얼굴이 폭력범의 손을 따라가다가 사람들이 많이 있는 것을 발견하고 폭력범에게는 신경도 쓰지 않고 달려갔다.
 그곳에 법성 대사와 십팔나한이 지나가고 있었다. 폭력범은 법성 대사를 비롯한 십팔나한들을 신기하게 바라보다가 그들이 소림의 승려임을 발견하고 법성에게 다가갔다.
 "어이 땡초들! 네놈들 소림사 땡초 맞지?"
 사람들이 일제히 폭력범을 쳐다보았다. 그들은 감히 소림의 고승에게 땡초라고 하며 접근하는 폭력범을 어이가 없어서 쳐다보았다. 그렇지만 폭력범은 그러한 사람들의 시선에는 전혀 아랑곳하지 않았다.
 "이 자식들아! 너희들 소림사 땡초 맞느냐니까?"
 정광이 더 이상 참을 수 없어서 폭력범에게 다가가려 하자 법성이 정광을 손으로 막고 폭력범에게 다가가 합장을 했다.
 "아미타불! 그렇소이다. 시주는 뉘신지……?"
 "니들 두목 어디 있냐?"
 정광의 얼굴이 다시 붉어졌다. 산적의 무리들도 아닌 대소림의 장문인을 두목이라고 부르는 것이 용납되지 않았다. 그렇지만 이번에도 법성의 손이 정광을 제지했다.
 "그래, 시주께서 우리 장문인을 찾아오신 게요?"
 폭력범이 고개를 끄덕이자 법성이 웃는 얼굴로 다시 폭력범에게 물었다.
 "어디서 오신 시주신지요?"
 "우리? 우리는 혈방에서 왔다."
 혈방이라는 말에 모여 있던 모든 사람들이 놀라 흠칫했다. 법성도 잠시 눈동자가 흔들렸다. 하지만 곧 마음을 안정시킨 후 폭력범에게 다시 물었다.
 "무슨 일로 그러시는지요?"
 폭력범은 소림사의 두목도 아닌 것이 자꾸 귀찮게 하자 은근히 화가 났다.
 "야, 이 빡빡머리 새끼야! 너희 두목이 어디 있느냐고 물었잖아?"
 정광이 더 이상 참을 수 없어서 앞으로 나서자 십팔나한 모두가 뒤를 따랐다. 정광을 비롯한 열여덟 명의 모습을 본 폭력범의 입에 미소가 번졌다.
 '히히히. 이거 오늘 제대로 한판 붙겠는데.'
 폭력범은 즉시 자신의 무기인 대도(大刀)를 꺼내 앞에 세웠다. 그러한 모습에 당황한 것은 신선사기 지능범이었다. 그는 또 다시 사고를 치려는 폭력범을 날카롭게 노려본 후 정광의 앞으로 나갔다.
 "이보시오, 소림 스님! 우리들은 방주님의 서찰을 전하라는 명을 받고 이곳에 온 것이오."
 법성은 혈방주의 서찰을 가지고 왔다는 말에 정광을 비롯한 십팔나한을 뒤로 물리며 앞으로 나섰다.
 "그러시오? 그렇다면 소승을 따르도록 하시오."
 법성은 말을 마친 후 곧 소림으로 몸을 옮겼고 신선사기가 뒤를 따랐다. 무식한방 폭력범은 정광을 비롯한 십팔나한을 못마땅한 눈으로 흘긴 후 지능범의 뒤를 따랐다. 그 뒤에서 십팔나한이 움직였다.

*　　　*　　　*

 법선은 폭력범과 지능범이 가져온 혈방의 방주 혈혼검마와 혈귀도마의 서찰을 가지고 무허와 혜안의 방으로 달려가 전달했다. 오는 7월에 사천 과거의 청성파가 있던 장소에서 양쪽을 대표하는 일곱 명이 결투를 벌여서 패자는 스스로 해산하자는 내용이었다.
 서찰을 읽은 무허와 혜안의 고개가 끄덕여졌다. 살생을 멀리하는 무허와 혜안의 입장에서는 아주 만족스러운 제의였기 때문이다.
 "이보시게, 장문인! 지금 당장 이 서찰의 내용을 무당을 비롯한 삼파일방과 오대세가에 전하고, 한 달 이내에 이곳에 도착하도록 하시게. 7월이라 봐야 이제 겨우 석 달이 남았을 뿐이니 속히 전달해야 할 것이야. 그리고 무당의 지성에게는 먼저 이곳에 도착하도록 전하게. 알겠는가?"
 "예, 알겠습니다. 사조님!"
 법선이 합장을 하고 나가자 혜안과 무허도 서찰을 가지고 온 자들을 만나고 싶다며 나왔다.
 무허와 혜안은 곧 지객당으로 걸어갔다.
 지객당에 도착하여 방주의 서찰을 전하고 식사를 하고 있는 폭력범과 지능범의 얼굴이 일그러졌다. 명색이 손님을 대접하는 상임에도 불구하고 술이 없었기 때문이다. 한참을 찡그리고 있던 폭력범이 더 이상 참을 수 없어서 앞에 놓인 상을 주먹으로 내리쳤다.
 펑!
 폭력배의 주먹에 맞은 상이 동강이 나며 그릇들이 그대로 바닥에 내려앉아 박살났다.
 그래도 참으며 식사를 하던 지능범이 폭력범을 노려보았다. 그런 지능범의 눈초리는 전혀 상관하지 않고 폭력범이 혼자서 계속 중얼거렸다.
 "이런 망할 놈의 땡초 새끼들! 그래, 손님 밥상이 이게 뭐야? 기분도 더러운데 이놈의 중 새끼들 몇 명 죽여버려?"
 한참 폭력범을 보던 지능범이 고함을 질렀다.
 "야, 이 무식한 놈아! 왜 밥상을 엎고 지랄이야, 지랄이?"
 지능범의 고함에 잠시 놀라 말을 끊고 있던 폭력범이 지능범을 노려보았다.
 "이 새끼야! 내가 무식한 놈이야? 무식한방이지."
 "……."
 지능범은 폭력범의 말에 어이가 없어 말을 잊고 잠시 바라보았다. 그러한 지능범의 모습을 보고 폭력범은 자신의 말이 옳다고 확신했다. 그리고는 출발할 때 실수로 지금까지 자신을 괴롭힌 지능범을 혼내줄 기회가 왔다며 기고만장해졌다. 이어 손을 휘휘 저으며 침을 튀겼다.
 "이 자식아! 너는 자존심도 없냐? 대혈방의 고위간부라는 새끼가 이런 대접을 받는데도 참고 있게."
 － 안 참으면 어쩔 건데?
 "이 새끼야! 어떡하긴 뭘 어떡해? 이놈의 소림사 당장에 박살을 내는 거지."
 － 누가?
 "이 새끼가 진짜 미쳤나? 누군 누구야? 우리들."
 침을 튀기며 열변을 토하던 폭력범이 말을 멈추었다. 지금까지 자신에게 말한 것이 지능범이라고 생각했는데 지능범은 폭력범을 아무 말 없이 바라만 보고 있었기 때문이다.
 그제야 누군가로부터 희롱을 당하고 있다는 생각을 하게 된 폭력범이 자신의 옆에 있던 대도를 꺼내들었다.
 "어떤 새끼야? 당장에 나와!"
 쉬이익, 챙!
 한줄기 지풍이 날아오더니 폭력범의 대도에 부딪혔다. 폭력범은 깜짝 놀라며 자신이 들고 있던 대도를 바라보았다.
 틱!
 자신의 5개월 치 월급을 주고 특별 주문해서 갖게 된 대도의 도신이 부러졌다. 그것을 바라보던 폭력범의 얼굴이 붉게 물들었다.
 "어떤 새끼가 내 대도를 부러트린 거야? 이걸 얼마 주고 샀는데……."
 팍!
 말이 끝나기도 전에 폭력범의 뒤통수에서 불이 났다.
 폭력범은 눈을 부릅뜨며 자신의 뒤를 향해 몸을 돌렸다. 그곳에는 혜안과 무허가 폭력범과 지능범을 노려보고 있었다. 폭력범은 자신의 귀중한 재산인 대도를 부러트린 자가 그 두 사람임을 깨닫고 즉시 몸을 날려 부러진 도를 휘둘렀다. 그의 도법은 이름도 없는 단순한 것이었으나, 그의 덩치와 인상에 알맞게 강렬한 힘을 갖고 있었다.
 혜안이 즉시 그의 도에 일 권을 날렸다.
 캉!
 반밖에 남지 않은 폭력범의 도가 다시 반으로 부러졌다. 폭력범은 들고 있던 도를 버리고 주먹을 휘두르기 시작했다. 혜안은 그런 폭력범의 주먹을 가벼운 발놀림으로 피하며 손가락 끝으로 폭력범의 온몸을 찌르기 시작했다.
 혜안에게 첫 번째로 찔렸을 때는 몸에 아무런 영향이 없었다. 그렇지만 혜안이 두 번째로 자신의 왼손을 찌르자 왼손이 마비되었다. 혜안은 폭력범의 사지에 하나씩의 혈을 짚어 움직이지 못하게 했다.
 혜안의 네 번에 걸친 손가락질에 의하여 폭력범의 사지의 움직임이 멈추었다. 그렇지만 폭력범은 자신의 패배를 인정하지 않고 두 눈에 힘을 주어 혜안을 노려보았다.
 혜안은 그러한 폭력범의 눈빛이 마음에 들지 않아서 뒷덜미의 혈을 손가락으로 가볍게 찔렀다. 폭력범은 즉시 몸을 움직여 혜안의 손가락을 막고 싶었다. 그러나 이미 사지가 마비된 상태라 순순히 혜안의 손가락을 허용했다. 손가락이 뒷목에 닿는 순간 폭력범의 고개가 자연히 숙여졌다.
 폭력범과 혜안의 싸움을 바라보던 신선사기 지능범은 폭력범을 도와주고 싶었다. 하지만 혜안과 무허가 자신들이 감당할 수 없는 고수임을 깨닫고 몸을 움직이지 못하고 있었다.
 폭력범을 제압한 혜안은 즉시 폭력범의 머리채를 잡아 밖으로 나왔다. 무허도 방심하고 있는 신선사기의 혈도를 간단히 제압하여 밖으로 나왔다.
 숭산에 도착한 혜안과 무허는 즉시 폭력범과 지능범의 혈도를 풀어주었다. 폭력범은 이미 기가 죽었는지 아무 말 없이 서 있었다. 지능범은 아무런 잘못도 저지르지 않은 자기까지 제압하여 이곳에 끌고 온 무허를 원망이 가득 찬 눈으로 바라보았다.
 무허가 잠시 신선사기를 바라보았다.
 "왜? 내가 네놈을 기습해서 억울하냐?"
 지능범은 그렇지 않다는 듯 고개를 가로저으려고 했다. 그러나 어디서 알 수 없는 힘이 자기의 머리에 다가와 고개를 끄덕이게 했다.
 '이놈의 머리가 왜 이래?'
 지능범은 이상하다는 듯 자기의 머리를 이리저리 움직여 보았다. 전혀 이상이 없었다.
 무허는 그런 지능범을 바라보다가 웃음을 지으며 혜안에게 눈길을 돌렸다. 혜안도 미소를 지으며 무허에게 엄지손가락을 세워 보였다. 무허는 그것을 보고 즉시 지능범에게 다가갔다.
 "그래서 나하고 정식으로 한번 붙어보자 이 말이냐?"
 신선사기는 고개를 가로저었으나 그의 생각과는 달리 고개가 다시 끄덕여졌다. 한참 멍청히 있던 신선사기가 손을 들어올리며 자신의 머리를 쥐어박으며 소리쳤다.
 "이놈의 머리가 미쳤나? 도대체 왜 이러는 거야?"
 신선사기는 한참을 소리치며 자신의 머리를 쥐어박았다. 즉시 혜안이 도와주겠다며 주먹을 날려 신선사기의 머리를 쥐어박았다.
 신선사기는 스스로의 주먹과 혜안의 주먹에 의해 잠시 기절한 후 깨어났다.
 폭력범도 그와는 어울리지 않게 근심이 가득한 눈으로 신선사기를 바라보았다. 이어 지능범이 깨어나자 얼른 앞에 있는 혜안에게 다가갔다.
 "어르신! 지능범이 깨어났습니다."
 신선사기는 정신을 차린 후 바로 무허와 혜안에게 다가갔다.
 "야! 너희들 술 먹고 싶지?"
 지능범이 대답을 잠시 망설이는 사이 폭력범이 바로 머리를 끄덕였다.
 혜안은 폭력범이 머리를 끄덕이자 지능범에게 말을 이었다.
 "너! 마을에 내려가서 술 한 병 받아와!"
 지능범은 고개도 끄덕이지 않은 자신에게 술을 한 병 받아오라고 하자 어이가 없었다.
 "어르신! 고개를 끄덕인 건 제가 아니라 폭력범입니다."
 지능범의 말을 들은 혜안이 품에서 은자 하나를 꺼내서 폭력범에게 쥐어주었다.
 "네가 술을 사와!"
 폭력범은 술이라는 말에 입을 귀에 걸며 마을로 달려갔다. 폭력범이 내려가는 것을 보던 혜안이 지능범에게 손을 까딱이며 가까이 오라고 하자 지능범은 불안해서 옆걸음으로 혜안에게 다가왔다.
 "너는 지금부터 안주 만들어."
 지능범이 말없이 쳐다보기만 하자 혜안이 목소리를 조금 높였다.
 "이 자식아! 너는 빨리 여기저기 돌아다니면서 안주 마련하라고."
 지능범이 겁도 없이 고개를 쳐들고 혜안을 노려보았다.
 "어르신! 폭력범 내려갈 때 안주도 사오라고 했으면 됐잖아요?"
 "이 자식아! 술 살 돈도 아까운데 널리고 널린 안주를 산에 놔두고 왜 돈을 써? 이 푼수 같은 멍청한 놈아!"
 혜안은 지능범의 말대꾸를 응징하려 즉시 주먹을 지능범의 얼굴로 날렸다. 혜안의 주먹이 날아오자 지능범은 보이지 않을 정도로 빠르게 얼굴을 숙이며 피했다. 혜안의 주먹이 자신의 머리 위로 날아가자 지능범은 피한 것으로 알고 입을 벌려 이를 드러내며 즐거워했다.
 빠악!
 "으아악!
 경쾌한 소리가 들리는 것과 동시에 지능범의 입에서 비명이 터져 나왔다. 그의 얼굴에는 혜안의 무릎이 닿아 있었다. 혜안이 무릎을 내리자 듬성듬성한 이 사이로 피가 나왔다.
 "이놈아! 주먹은 허초야. 무릎 공격이 실초고. 그런 것도 구별 못하는 놈이 무술은 무슨 무술이냐?"

 닷새 후 지능범과 폭력범은 소림사 장문인 법선의 서찰을 들고 평생 시전한 경공 중 가장 빠른 기록으로 숭산을 내려왔다.
 숭산에서의 닷새는 그 둘에게 있어서는 지옥 생활이나 다름없었다. 끝없는 혜안의 괴롭힘에 두 사람은 잠시도 편할 시간이 없었다.
 신선사기 지능범은 혜안을 생각하며 이를 갈았다. 그리고 하늘을 향해 소리쳤다.
 "망할 놈의 땡초! 그런 게 무슨 중이야?"
 그의 옆을 달리는 무식한방 폭력범은 지능범의 고함에는 전혀 관심을 갖지 않고 이를 갈았다.
 '개새끼! 뭐? 다른 방파에 특사로 가면 황제처럼 지낸다고? 그 따위 말하는 새끼는 나한테 걸리면 한 방에 죽여버린다!'




제 19 장
전신, 무공수련의 길로 들어서다
　


 소림사의 전갈에 삼파일방과 오대세가 중 가장 먼저 소림사로 이동을 시작한 것은 무당파의 전대장문인 지성이었다. 누구보다도 먼저 이곳에 도착해야 한다는 무허의 전갈을 받았기 때문이다.
 지성은 무허가 자신에게 특별한 임무를 줄 것을 눈치채고 진선과 초일만을 대동한 채 먼저 무당산을 나섰다. 그는 빨리 도착해야 한다는 일념으로 일반 길을 외면하고 지름길인 산으로만 달렸다. 그러다 보니 객잔에서 몸을 풀지 못하고 산 속에서 노숙하는 것이 다반사였다.
 아직도 날씨가 차가와 초일은 작은 나뭇가지를 긁어모아 불을 일으킨 후 굵은 나무를 얹어 모닥불을 만들었다. 모닥불 옆에 지성과 진선이 드러누워 잠을 청하자 초일은 주위를 감시했다.
 진선은 그런 초일을 드러누운 채 한참 흐뭇한 미소를 지으면서 바라보았다.
 "초일아! 그렇게 안 해도 되니 그만 잠자리에 들어라. 내일 또 산을 넘어가야 하니 피곤한 일정이 될 것이다."
 진선의 말을 들은 초일이 진선을 바라보며 입을 열었다.
 "아닙니다. 사숙조님! 먼저 잠자리에 드십시오. 저도 잠시 이곳을 지키다 곧 잠을 청하겠습니다."
 초일의 말을 들은 진선은 고개를 몇 번 끄덕이고 잠을 청했다. 초일은 잠시 후 자리에서 일어나 조금 떨어진 곳으로 옮긴 후 좌측에 메어 있던 장검을 뽑아들었다. 그리고 곧 사상검법을 펼치기 시작했다.
 전에 시전하던 것보다 훨씬 부드럽고 무게감 있는 사상검법이 전개되고 있었다.

*　　　*　　　*

 광란발작 정신병은 모처럼의 자유를 만끽하며 가볍게 경공을 전개하고 있었다. 소림사의 연락을 받고 그는 남궁세가의 선발대로서 남궁금(金), 은(銀), 동(銅)과 함께 남궁세가의 본대(本隊)인 남궁황에 앞서 소림사로 출발하라는 장인의 말을 들었기 때문이다. 남궁세가를 없애려 낙양으로 쳐들어온 실혼당(失魂堂) 부당주 시절 이후로 처음으로 맞이하는 자유 시간이었다.
 정신병은 아내인 남궁왕추로부터 모처럼 벗어난 것이 꿈만 같아서 입을 귀까지 걸고 주변을 두리번거렸다. 그리고 더 이상 참을 수 없는 듯 하늘을 향해 크게 외쳤다.
 "나는 자유인이다!"
 "정가가, 같이 가요!"
 정신병의 말이 메아리가 됐는지 멀리서 희미하게 들려오는 소리에 그의 얼굴이 곧 찡그려졌다.
 '으잉! 이건 왕추의 목소리? 큰일났다!'
 정신병은 희미하게 들려오는 소리가 남궁왕추의 목소리임을 알고 공력을 더욱더 높이며 광란신법을 펼쳐 달아났다.
 그런 정신병을 물끄러미 바라보던 남궁금과 남궁은, 남궁동도 공력을 더하여 정신병과 함께 달려갔다.
 남궁가의 삼형제는 한참 모든 공력을 짜냈다. 그래야 정신병의 뒤를 따를 수 있었다.
 그 중에서 가장 공력이 뛰어난 남궁금이 정신병의 옆으로 달려갔다. 정신병은 힘이 드는 듯 얼굴에 땀을 줄줄 흘리면서도 계속해서 광란신법을 전개했다. 뒤를 돌아본 남궁금의 눈에 한참이나 뒤에 처진 두 동생이 멈춰 서서 숨을 할딱이는 것이 보였다.
 "할아버지! 이제 조금 쉬었다 가죠."
 정신병은 금의 말을 못들은 체하고 공력을 더했다. 신형이 더욱더 빨라지며 금을 단숨에 앞지르는 정신병을 바라보던 금의 목소리가 조금 더 커졌다.
 "할아버지! 멈추지 않으시면 나중에 왕추 고모 할머니에게 이 사실을 말씀드리겠습니다."
 정신병은 남궁금의 말에 급히 신형을 멈추었다. 얼마나 즉각적인 반응이었는지 정신병의 다리 부근의 땅에서 먼지가 피어올랐다. 신발에서는 지상과의 마찰로 약간의 연기가 났다.
 급히 멈춰 선 정신병이 몸을 돌리며 남궁금을 노려보았다. 그렇지만 곧 포기하고 남궁금에게 다가왔다.
 남궁왕추는 화가 나서 씩씩거리며 무서운 속도로 경공을 일으키고 있었다.
 '이놈의 영감탱이! 분명히 내 목소리를 들었을 텐데 무시를 해? 좋아, 걸리면 이 마누라라는 존재가 얼마나 무서운지 똑똑히 가르쳐주마.'
 남궁왕추는 자신의 결심을 다지며 앞에 있는 거목(巨木)을 향해 자신의 거부검(巨婦劍)을 휘둘렀다.
 콰아앙!
 거목은 그대로 중간부분이 베어지며 쿵 하는 소리와 함께 바닥에 떨어졌다. 남궁왕추는 쓰러지는 나무를 보며 기분 좋은 미소를 입가로 흘렸다.
 '자고로 서방은 사흘에 한 번씩 두들겨 패야 돼.'
 그녀의 뒤에는 그의 아버지인 남궁황(南宮晃)과 남궁세가의 가주인 조카 남궁호(南宮豪) 그리고 남궁성(南宮成)을 비롯한 남궁세가의 주요 인물들이 이 조심스럽게 달려오고 있었다.
 특히 남궁황은 뒷짐을 진 채 주위의 경관을 훑어보며 고개를 끄덕이는 것이 영락없이 관광을 나온 사람이었다.
 다가오는 일행을 발견한 남궁왕추의 눈이 가늘게 찢어졌다. 그리고 마침내는 참을 수 없어서 일행과의 동행을 포기하기로 결심했다.
 남궁왕추가 전공력을 쥐어짜서 오로지 정신병을 체포하겠다는 일념으로 나아갔다. 이 모습을 보던 남궁호가 급히 뒤를 따르려 했으나 남궁황이 남궁호의 손을 잡아서 말렸다. 남궁호가 의외라며 작은 조부인 남궁황을 바라보았으나 남궁황은 가볍게 미소만 지을 뿐이었다.
 '이놈아! 부부싸움은 칼로 물 베기야.'

*　　　*　　　*

 혈방 방주전의 내실!
 오늘도 탈을 쓴 자가 태사의에 앉아 있고, 그 밑에 혈혼검마, 혈귀도마 그리고 마제갈이 앉아 있었다. 마제갈이 무릎 걸음으로 태사의에 다가와 머리를 숙인 후 입을 열었다.
 "주군! 모든 준비가 끝났습니다."
 준비라는 말에 주군이라는 자는 고개를 갸웃거렸다. 주군이라는 자의 행동을 살피던 혈귀도마가 마제갈의 말을 설명했다.
 "주군, 형산에 이미 폭약을 설치해 두었습니다. 저와 혈혼검마는 어차피 그 자리에서 죽을 몸, 정파 쓰레기들도 함께 지옥으로 끌고 가도록 하겠습니다."
 주군이라는 자는 혈귀도마의 말이 마음에 들지 않아 여전히 머리를 흔들며 엎드려 있는 마제갈을 노려보았다.
 "마제갈! 기껏 생각한 것이 그 따위 짓이냐? 당장에 그 계획을 중지하도록 해라. 무허와 혜안을 비롯한 정파의 무리는 이 손으로 정당하게 취할 것이다. 그리하여 이 마황의 위대함을 그들에게 보여줄 것이다."
 마제갈이 뭐라 말을 하려 하자 변황이 입을 열었다.
 "너희들은 정파라는 놈들과 실력으로 겨루어라. 비록 패하더라도 떳떳한 우리 혈방의 모습을 보여주도록 하라. 알겠느냐? 그리고 혈혼, 혈귀 너희들은 절대로 죽지 마라! 나의 허락이 없는 한 너희들은 죽을 자유도 없음을 명심하도록."
 "예, 주군!"
 혈혼검마와 혈귀도마가 바닥에 머리를 조아리며 즉시 대답했다.
 "곧 나의 형님되시는 신황이 폐관을 마치고 나올 것이다. 길어야 십 년이다. 그때가 되면 지금 남아 있는 정파의 쓰레기들은 한 놈도 살아남지 못할 것이야. 그때까지 나는 기다릴 것이다. 그러니 다른 생각하지 말고 물러가도록!"
 혈혼검마와 혈귀도마 그리고 마제갈은 변황에게 머리를 숙인 후 방주전의 내실을 벗어났다.
 내실을 벗어나는 마제갈은 이를 악물며 눈을 가늘게 뜨고 변황을 노려보았다. 그렇지만 그 순간 마제갈의 눈을 본 자는 아무도 없었다.
 방주전을 벗어난 마제갈은 즉시 혈전(血殿)으로 달려갔다. 그곳에는 혈전주 살인미학(殺人美學) 소중살(笑中殺)과 살전주 지옥추종(地獄追從) 광풍살(狂風殺) 그리고 혈무당주 무적혈창(無敵血槍) 천붕서(天崩瑞) 등 혈세단주인 영세무적마를 제외한 대부분의 혈방 주요 인물이 모여 있었다.
 "그래, 마군사! 어찌되었소?"
 마제갈은 자신에게 말을 건 소중살을 바라보며 고개를 가로저었다. 소중살을 비롯한 대부분의 인물이 말없이 고개를 끄덕였다.
 "변황(邊皇)이 그럴 줄 알았소이다. 어차피 이렇게 된 일, 우리는 우리의 계획대로 실행토록 합시다."
 광풍살의 말에 모두 고개를 끄덕인 후 자리에서 일어났다. 마제갈도 자리에서 일어섰다.
 "이보게, 마군사! 신선사기 지능범과 무식한방 폭력범도 우리의 계획을 알고 있는가?"
 마제갈은 즉시 고개를 가로저었다. 광풍살은 고개를 끄덕인 후 가도 좋다는 손짓을 했다.
 갑자기 밖에서 요란한 소리가 들리더니 새로 실혼당주와 분타주로 임명된 신선사기 지능범과 무식한방 폭력범이 들어왔다.
 "이럴 수 있어? 아무리 우리들이 새로 임명받은 사람이라지만 그래도 실혼당주, 분타주인데 우리만 빼놓고 모여?
 마제갈이 즉시 폭력범을 달래려 했으나 이미 이성을 잃은 폭력범의 주먹이 마제갈의 입이 열리기 전에 날아왔다. 원래부터 무공이 약한 군사 마제갈은 폭력범의 주먹을 피하지 못하고 그 자리에 널브러졌다.
 폭력범은 그런 마제갈을 혀를 차며 바라보았다.
 "이 새끼야! 왕따가 얼마나 나쁜 건 줄 알아? 힘도 하나도 없는 게 까불고 있어. 나쁜 놈!"
 신선사기도 폭력범의 행동을 보고 만족스럽게 폭력범의 어깨를 툭툭 치며 격려했다. 그리고 둘은 눈을 마주친 후 어깨동무를 하고 밖으로 나갔다.
 살전주인 소중살이 즉시 이들을 쫓아가려 했으나 마제갈이 누운 상태에서도 소중살의 발을 잡았다. 소중살은 마제갈을 이해할 수 없어서 내려다보았다.
 "놈들은 곧 죽을 놈인데, 놈들의 목숨 값이라고 생각하죠."

*　　　*　　　*

 며칠 전에 소림에 도착한 지성과 진선이 조용히 앉아서 차를 마시고 있는 무허를 바라보았다. 무허는 차를 한 모금 들이켠 후 잔을 내려놓고 지성을 물끄러미 바라보았다. 사백인 무허가 자신을 바라보자 지성은 몸 둘 바를 몰라서 눈길을 무허의 옆에 앉아 있는 신에게 돌렸다. 그 순간 무허가 지성의 손을 덥석 잡았다. 지성은 무허가 자신의 손을 잡자 얼굴을 조용히 들고 다시 무허의 눈을 바라보았다.
 "지성아! 내가 너에게 한 가지 부탁할 것이 있어서 너를 불렀다."
 "……."
 "지성아! 여기 있는 신에게 무당의 무술을 가르쳐 주어야겠다."
 "싫습니다. 제가 아는 무공이라고는 삼재검법 하나뿐인데 그 딴 걸 뭐에다 쓰려고 가르칩니까? 그러다가 귀여운 신 사제만 망치지요."
 지성은 무허를 조용히 바라보았다. 그런 지성에게 무허가 부드러운 미소를 지어 보였다.
 "지성(至誠)아! 나는 알고 있단다. 무당에서 가장 강한 무당제일검은 태청검법(太淸劍法)을 12성 달성한 지선(至善)이 아니라 삼재검법을 12성 달성한 너라는 사실을 말이다."
 무허의 말에 진선이 놀라 어깨를 흠칫했다. 그러더니 곧 얼굴을 고치고 머리를 갸웃거렸다.
 "사백님! 죄송한 말씀이오나 노망나셨어요? 길 가던 애들을 붙잡고 한번 물어보세요. '너 삼재검법 배울래? 태청검법 배울래?' 하고요. 태청검법이 뭔지 모르는 녀석들도 주저 없이 삼재검법은 안 배운다고 말할 겁니다."
 진선이 지성의 말에 동의하며 고개를 끄덕였다.
 그도 그럴 것이 무당의 태청검법은 무당 내에서도 익힌 자가 무허의 직계제자인 지선 단 하나뿐인 상승의 검법이었다. 무당의 장삼풍 조사가 강호행을 마친 후 조용히 수련하며 스스로 깨달은 심득을 바탕으로 거의 말년에 가서야 성취를 본 것으로 알려진 강호제일의 검법이었다. 그렇지만 삼재검법은 비록 무당의 검법이라고는 하나 초식이라 봐야 상단세, 중단세, 하단세의 아주 간단한 동작으로 이루어졌다. 무사들이 아닌 하오문의 시정잡배들조차도 무공으로 치지 않는 흔한 것이다. 그것 하나밖에 익히지 않은 지성을 무당제일검이라고 말하는 무허의 말을 진선은 이해할 수 없었던 것이다.
 무허는 고개를 끄덕이는 진선의 볼을 갑자기 손가락으로 힘껏 꼬집었다.
 "야! 진선, 이놈아! 네가 뭘 안다고 고개를 끄덕거려? 이 자식아!"
 진선은 억울해서 지성을 바라보았다. 무허는 진선의 볼에서 손을 떼더니 즉시 주먹을 움켜지고 지성의 머리 쪽으로 방향을 바꾸었다. 지성은 무허의 주먹질을 당할 수밖에 없다고 생각하며 두 눈을 꼭 감았다.
 '근묵자흑(近墨者黑)이라더니, 무허 사백님이 혜안 대사님과 백여 년을 지내시더니 어느새 성격마저 이리 망가지셨단 말인가?'
 지성은 눈을 감고 자신의 사백을 망가뜨린 혜안의 욕을 했다. 그렇지만 아무리 기다려도 무허의 주먹이 머리에 떨어지지 않자 눈을 살짝 떴다. 자신의 머리에 떨어질 것으로 예상한 주먹이 머리 바로 위에서 멈추어졌다.
 '휴우, 그러면 그렇지. 설마 무허 사백님이?'
 지성이 이렇게 안심하는 순간 머리 위에 머물러 있던 무허의 주먹이 벼락보다 빠르게 머리에 떨어졌다.
 꽈아앙!
 지성의 눈이 커지며 무허를 노려보았다.
 "사백님! 어찌 무당의 가장 큰 어른으로서 치사하게 제자인 제가 방심하는 틈을 노려 기습을 하신다는 말씀입니까?"
 무허는 입가에 잔인한 미소를 지으며 지성을 뚫어져라 쳐다보았다. 그리고 즉시 지성의 볼 살을 잡고 위로 쳐들었다.
 "이런 고얀 놈! 감히 사백을 기망하고도 네놈이 잘못을 사죄하기는커녕 아직도 그 따위 소리를 지껄여? 이놈아! 네 죽은 사부인 무굉(無轟)을 속일 수 있을지는 몰라도 나한테는 안 돼."
 진선은 지성의 대답이 궁금해서 흘끔흘끔 쳐다보았다. 무허를 바라보던 지성이 어쩔 수 없이 고개를 끄덕였다.
 "사백님! 알겠습니다. 저의 전 재산을 신 사제에게 주라고 하시니 너무하십니다. 그렇지만 따르도록 하겠습니다. 그러니 이 볼 좀 놓아주세요."
 지성의 말에 무허가 입을 함지박만 하게 벌리며 즉시 볼을 잡고 있던 손을 놓았다. 그리고 신의 머리를 쓰다듬었다.
 "신아! 오늘부터는 지성 사형에게 무당의 검법을 배우도록 해라. 그리고 그것을 다 배운 후 이 사부의 무공을 배우게 될 것이다. 알겠느냐?"
 전신은 정식으로 무공을 배운다는 말에 입을 초일만큼 벌리며 좋아했다. 그리고 자리에서 일어나 지성에게 큰절을 올렸다. 지성은 자리에 앉아 신의 절을 받았다. 아니, 받으려 했다.
 으아악!
 무허의 주먹이 다시 지성에게 작렬했다.
 "이런 고얀 놈! 감히 사백인 노부 앞에서 감히 사제의 절을 그렇게 편히 받아? 그게 무당 전대 장문인이 할 짓이냐? 이놈아!"
 그제야 지성은 자신의 실수를 깨닫고 급히 신을 향해 마주 절을 했다. 사백인 무허가 있는 앞에서 사제인 전신에게 꼿꼿이 앉아서 절을 받을 수는 없었기 때문이다. 지성은 자리에서 일어나 무허에게 허리를 숙인 후 전신을 데리고 자리에서 물러났다. 밖으로 나온 지성의 입에 음흉한 미소가 떠올랐다.
 '사제, 너에게는 미안하지만 무허 사백님께 당한 것을 돌려줘야겠다. 흐흐흐.'
 진선도 지성을 따라 즉시 방에서 나왔다.
 전신은 무허의 방을 나서자마자 이 기쁜 소식을 초일에게 알리고자 초일의 방으로 뛰어갔다.
 전신은 초일과 이야기를 나눈 후 사형인 지성의 방으로 들어왔다.
 "사제! 그렇게 서 있지 말고 앉아라."
 지성은 전신이 자신의 방에 들어와서 앉지도 못하고 서 있는 것이 귀여워서 얼굴에 미소를 가득 지으며 부드럽게 말했다. 신은 지성이 앉으라고 하자 자리에 앉으며 호기심이 가득한 눈으로 지성을 바라보았다. 마주 신을 바라보던 지성이 고개를 끄덕였다. 사형인 지성의 미소에 신도 함께 미소를 지었다.
 꽝!
 신의 머리에 지성의 주먹이 떨어졌다.
 신은 조금 전까지 자신에게 따사로운 미소를 보내던 사형이 자신의 머리에 주먹을 내리친 것이 이해되지 않았다. 한참 손으로 자신의 머리를 매만지면서 전신이 지성을 흘끔 쳐다보았다. 지성은 웃고 있었다. 신의 얼굴이 즉시 흙빛으로 변했다. 자신의 머리에 항상 나무망치를 날리던 혜안의 미소와 너무도 유사했기 때문이다.
 '사형의 미소가 어째 불길하다.'

*　　　*　　　*

 정신병은 속이 탔다. 모처럼 호랑이 같은 남궁왕추를 피해 자유를 찾나 싶었는데 남궁왕추가 그를 필사적으로 뒤쫓고 있었기 때문이다. 더군다나 그와 동행하는 남궁금, 은, 동은 그런 자신의 사정을 전혀 이해하지 못하고 산천을 관광하며 천천히 움직이고 있었다.
 정신병은 그런 세 명의 모습에 저절로 짜증이 났다. 그런 짜증이 폭발하기 직전 그를 부르는 남궁왕추의 소리가 멀리서 들려왔다. 그는 더 이상 견디지 못하고 남궁금과 남궁은, 남궁동을 부릅뜬 눈으로 노려보았다.
 "이놈들아! 빨리 서두르지 못할까?"
 남궁금을 비롯한 세 명은 안절부절못하며 자신들에게 소리를 지르는 정신병의 모습이 재미있어서 입을 손으로 가리고 있었다. 그래도 고모할머니의 남편인 정신병의 체면을 생각하여 웃는 소리를 내지 않으려는 최소한의 배려였다.
 "정가가! 어디 있어요?"
 남궁왕추의 목소리가 뚜렷하게 들렸다. 정신병은 남궁왕추가 전력으로 자신을 뒤쫓고 있다는 사실을 깨닫고 더 이상 견딜 수 없어 남궁금을 뒤로한 채 젖먹던 힘을 다해 경공을 전개했다. 그의 몸은 눈에 보이지도 않을 정도로 빠르게 앞으로 나아갔다.
 남궁금 등이 그 모습을 보고 그의 뒤를 따르려 했으나 이내 그의 모습이 보이지 않자 포기하고 천천히 걸음을 옮겼다. 걸음을 옮기던 삼형제는 잠시 발을 멈추고 서로를 쳐다보다가 더 이상은 못 참고 배를 움켜쥐며 깔깔거렸다.
 휘이익!
 그들 앞에 칠 척이 넘는 키에 허리가 없는 두툼한 몸을 하고 뻐드렁니 두 개가 얼굴을 점령한 남궁왕추가 다가왔다.
 "어디 있느냐?"
 "……."
 남궁금과 남궁은, 남궁동은 대답을 하지 못한 채 멀뚱멀뚱 고모할머니인 남궁왕추를 쳐다보았다. 남궁왕추는 자신의 말에 대답을 하지 않고 멀뚱멀뚱 바라보는 삼형제에게 울화가 치밀었다. 즉시 남궁동에게 다가가 머리를 움켜쥐었다. 남궁동은 남궁왕추가 다짜고짜 자신의 머리채를 움켜지자 순간적으로 머리카락에 극심한 통증을 느꼈다. 이어 고모할머니 남궁왕추를 애처롭게 바라보았다. 그런 동의 모습이 안쓰러워 남궁왕추는 잡고 있던 머리채에서 손을 뗐다. 그리고 무시무시하게 험악한 인상을 지었다.
 "너희들의 고모할머니인 나의 신랑 정가가가 어디 있느냐고 묻지 않느냐?"
 남궁동은 남궁왕추에게 다시 머리채를 잡힐지도 모른다는 두려운 마음에 손을 들어 정신병이 사라진 쪽을 가리켰다. 남궁동의 손을 본 남궁왕추가 즉시 그 방향으로 몸을 날렸다.
 "정가가! 같이 가요."
 정신 없이 달린 정신병은 어느덧 숭산의 입구에 자리 잡은 불현 마을에 당도했다. 불현 마을은 법성과 그의 제자인 십팔나한의 염을 위한 행차가 멈춘 이후로 다시 조용한 마을이 되었다. 그러나 최근에는 무인들이 모여들면서 다시 복잡한 시장을 이루었다.
 마을 사람들은 무인이 몰려드는 것에 다소 불안했다. 그러나 숭산에 자리 잡은 소림사의 면전에서 감히 무림인들이 사고를 치지는 못할 것이라 생각하며 몰려든 무림인들을 상대로 열심히 장사를 했다. 마을 사람들의 예상대로 불현 마을에 모여든 무림인들은 사고를 일으키기는커녕 마을 사람들에게 큰 돈을 사용해 마을에 활기가 돌게 했다.
 불현 마을에 있는 봉황반점의 주인 박아지(朴亞地)는 오늘도 몰려드는 손님에 콧노래를 부르며 들어오는 손님에게 연신 고개를 숙이고 있었다.
 "어서 옵쇼! 불현 마을 최고의 반점인 저희 봉황반점을 찾아주셔서 대단히 감사합니다."
 오늘도 여전히 어제와 동일한 대사를 읊어대는 박아지의 앞으로 꼽추노인 하나가 지나갔다. 물론 그 꼽추노인은 정신병이었다.
 남궁왕추의 추격을 피하느라 정신 없이 달려온 정신병은 몹시 배가 고팠다. 정신병에게 봉황반점의 수석 점소이 극진희(極盡熙)가 다가왔다.
 극진희는 원래 호왕산(虎王山) 녹림채의 부채주였으나 관군의 녹림 일제 단속 때문에 그곳에서 멀리 떨어진 이곳에서 점소이로 위장취업을 한 자였다. 그가 이곳에 위장취업을 하고 있는 이유는 이곳에 소림사가 있기 때문이다. 설마 소림사 입구에서 녹림의 무리가 있으리라 생각 못할 것이라는 게 극진희의 잔머리였다. 그런 극진희의 생각은 효험이 있어서 다른 산 깊은 곳으로 도주한 대부분 동료들이 체포되었음에도 극진희는 이렇게 멀쩡했다.
 정신병은 요리 서너 가지와 죽엽청 하나를 주문했다.
 그런 정신병의 옆으로 누더기를 걸친 오십 대의 남자가 다가왔다.
 "노인장! 합석을 해도 되겠소?"
 정신병이 고개를 끄덕이자 누더기 남자가 자리에 앉았다. 잠시 후 극진희가 정신병이 주문한 음식들과 술 한 병을 들고 와 탁자에 올려놓았다. 시장한 정신병이 음식을 맛있게 먹는 동안 누더기 남자는 정신병을 뚫어져라 쳐다보았다. 정신병은 누더기 남자가 신경에 자꾸 거슬렸다.
 "이보시오! 그러지 말고 같이 먹읍……."
 정신병의 말이 끝나기도 전에 누더기 남자는 음식을 집어삼키기 시작했다. 얼마나 빨리 먹는지 누더기가 접시를 비우는 동안 정신병은 한 젓가락을 넘겼을 뿐이었다.
 정신 없이 접시를 비운 누더기는 즉시 죽엽청이 든 술병을 들고 입에 부었다. 마지막 한 방울씩 떨어지는 술을 혀로 핥아먹던 누더기는 한 방울도 떨어지지 않자 술병을 탁자에 내려놓았다. 그리고 손으로 수염을 쓰다듬었다.
 "어흠. 잘 먹었다. 노인장 덕분에 모처럼 포식을 한 것 같습니다."
 정신병은 그런 누더기를 쓸쓸히 바라보았다.
 정신병의 테이블에 음식이 비워진 것을 본 극진희가 계산서를 들고 정신병에게 다가왔다. 정신병은 계산서를 받아들고 자신의 보자기를 들추려다가 얼굴이 갑자기 붉어지기 시작했다.
 '이런 개 같은 경우가 있나! 보자기를 동(銅) 녀석에게 들고 다니라고 했는데…….'
 자신이 보자기를 가지고 오지 않았다는 것을 깨달은 정신병이 극진희를 슬쩍 쳐다보았다. 극진희는 정신병이 돈이 없다는 사실을 직업적 영감에 의해 깨달았다. 즉시 웃는 얼굴을 거두고 본래의 직업이었던 녹림채 가족의 얼굴로 돌린 후 정신병의 멱살을 움켜쥐었다.
 "야, 이 병신 새끼야! 돈이 없으면 처먹지를 말아야지. 어디서 돈도 없이 음식을 처먹고 지랄이야, 지랄이?"
 정신병은 병신 새끼라는 말에 화가 치솟았으나 자신이 먼저 잘못했다는 생각에 꾹 참았다. 그리고 자신의 음식을 실질적으로 소비한 누더기를 쳐다보았다. 누더기는 정신병이 자신을 바라보자 자신의 오른쪽허리에 메어진 바가지를 보여주었다. 그리고 입을 열었다.
 "이봐, 늙은이! 이게 뭔지 알아?"
 "……."
 누더기는 정신병이 대답을 못하자 조금 큰소리로 말했다.
 "쪽박이야! 쪽박!"
 "그게 어쨌다는 거요?"
 정신병이 힘겹게 한마디하자 누더기는 어이가 없어서 오른쪽 허리에 멘 쪽박을 풀어 손에 쥔 후 정신병의 머리를 향해 내리쳤다.
 "이 새끼야! 어쩌다니? 나, 한마디로 쪽박찬 놈이야. 세상에 어떤 새끼가 쪽박찬 놈한테 얻어먹으려고 그래? 이 미친 새끼야!"
 정신병은 그런 누더기가 어이가 없었다. 조금 전까지도 자신을 바라보며 비굴하게 웃던 그 누더기가 이 누더기가 맞는지 의심이 갈 정도였다. 그때 정신병의 뒤에서 소리가 들렸다.
 "이봐, 점소이! 얼만지 모르지만 내가 내줄게."
 정신병은 감사한 마음에 인사를 해야겠다는 생각으로 고개를 돌렸다. 이십 대 초반의 청년 세 명이 탁자에 앉아 있었다. 그들은 청색, 적색, 백색의 깨끗한 경장을 걸치고 있었다. 등 뒤에 예사롭지 않은 검과 도를 메고 있는 것이 꽤 유명한 집안의 자손들로 보였다. 단 적색 청년의 몸에서는 왠지 정파의 청년이라고는 생각되지 않을 정도로 강한 패기가 뿜어져 나오고 있는 것이 흠이라면 흠이었다. 그 중에서 흰색 경장을 입은 평범하게 생긴 청년이 극진희에게 돈을 주고 있었다. 정신병은 부끄러운 마음에 반점을 벗어나려 일어섰다.
 "이봐, 꼽추 늙은이! 은혜를 베풀었으면 조금이라도 갚아야지."
 정신병이 세 명의 청년에게 고개를 돌렸다. 세 명의 청년 중 적색 경장을 입은, 패기가 흐르던 청년이 자신에게 가까이 오라고 손을 까딱거렸다. 흰색 옷과 청색 옷을 입은 청년은 이 상황이 당황스러워 어쩔 줄 몰라 했다. 정신병은 어이가 없었지만 곤경을 면하게 해준 흰색 옷 청년을 생각하며 참고 다시 나가려 몸을 돌렸다.
 휘이익!
 퍽!
 챙!
 정신병의 뒤쪽으로 접시 하나가 날아오더니 정신병의 뒷덜미에 명중하며 떨어져 깨졌다. 정신병은 즉시 손을 짚어 보았다. 손을 다시 앞으로 가져와 살펴보니 음식 찌꺼기가 잔뜩 묻어 있었다.
 정신병은 잠시 몸을 떨다 더 이상 참을 수 없어 청년들에게 다가갔다. 적색 경장의 청년은 계속해서 깔깔거렸다.
 정신병이 적색 청년에게 다가갔다.
 "그래, 요구하는 것이 무엇이냐?"
 깔깔거리며 웃던 청년이 웃음을 멈추며 차가운 눈길로 정신병을 노려보았다.
 "밥값을 줬으면 밥값을 해야지. 보아 하니 병신인데 힘든 일이야 할 수 있겠나? 그냥 여기서 병신춤 한 번 춰봐!"
 적색 경장 청년의 말에 두 청년이 말리고 나섰지만 적색 청년은 자신의 뜻을 굽히지 않고 정신병을 계속해서 노려보았다.
 "그래, 네놈의 요구가 그것이냐?"
 적색 경장의 청년은 고개를 끄덕이다가 갑자기 얼굴을 붉히며 정신병의 얼굴에 주먹을 내밀었다. 청년이 주먹을 뻗는 것을 알아챈 정신병이 즉시 얼굴을 돌려 피했다. 자신의 주먹을 꼽추노인이 피하자 청년은 잠시 멈칫했으나 즉시 자신의 도를 빼어 들었다. 다른 도보다 그 폭이 약 두 배 정도 되는 거도(巨刀)였다.
 "이런 병신 새끼가 감히 본 공자에게 놈이라니!"
 청년은 즉시 자신의 도를 정신병 앞에서 휘둘렀다. 나머지 두 청년은 깜짝 놀랐으나 너무 가까운 거리에서 휘둘러진 것이라 그것을 피할 방법이 없다고 생각하며 두 눈을 꼭 감았다.
 꽈당!
 두 눈을 감고 있던 두 청년이 슬쩍 눈을 뜨며 바닥을 내려보았다. 그렇지만 그들이 당연히 죽었을 것이라 생각했던 꼽추노인이 아닌 적색 청년이 누워 있는 것을 보고 눈이 휘둥그레졌다.
 순간 적색 청년이 당한 것을 본 반점의 사람들 중 한 명이 급하게 밖으로 나갔다.
 정신병은 바닥에 쓰러진 청년에게 다가갔다.
 "네놈이 귀하게 자란 모양이나 어찌 그리 무례하단 말이냐? 내가 비록 실수로 은자를 가지고 오지 않아 너희 일행의 도움을 받은 것은 사실이다. 그러나 그냥 도왔으면 스스로 만족하고 그쳐야 마땅하거늘. 어찌 그걸 자신의 새로운 유희로 생각하여 곤경에 빠진 사람을 더욱 희롱한단 말이냐? 그것은 차라리 처음부터 돕지 않는 것만 못한 것이니라. 알겠느냐?"
 정신병이 밖으로 나가려 몸을 돌리는 순간 이십여 명이 급하게 들어왔다.
 "네 이놈! 네놈이 감히 우리 팽적(彭赤)을 해하려 한 놈이냐?"
 들어온 사람 중에서 키가 칠 척이 넘는 자가 앞으로 나오며 호통을 쳤다. 그 호통에 정신병이 뭐라 말하려는 순간 칠 척 거한이 손에 들고 있던 도를 바람을 일으키며 휘둘렀다. 정신병이 즉시 광란장법(狂亂掌法) 제2식 광란지(狂亂地)를 펼치려는 순간 한 줄기 기운이 거도(巨刀)에 부딪쳤다.
 쿠구구궁!
 격렬한 충돌음이 들리며 칠 척 거한의 몸이 다섯 걸음 밀려나며 뒤로 넘어졌다. 그 영향으로 주변에 있던 탁자들이 부서졌다. 칠척 거한은 곧 몸을 일으켰다. 그리고 부끄러움을 참을 수 없어 앞의 탁자에 도를 휘둘렀다. 탁자가 두부가 베어지듯 깨끗이 잘라져 나갔다.
 "어느 놈이 감히 나 팽파(彭波)를 막은 것이냐?"
 "놈? 이놈아! 놈이 아니라 년이다. 네 애비 팽귀인(彭歸仁)이 어른한테도 그 따위 소리하라고 가르치더냐? 이 고얀 놈아!"
 말이 끝나며 즉시 남궁왕추가 세 명의 손자들을 데리고 나타났다. 남궁왕추를 본 오대세가 중 하북 팽가(彭家)의 가주인 팽파가 즉시 몸을 숙였다.
 "왕추 고모님을 뵙습니다."
 그 모습을 남궁왕추가 미소를 지으며 바라보았다. 정신병은 그런 남궁왕추를 두려움이 가득한 시선으로 보았다.
 잠시 후 깨끗이 정돈된 탁자 위에서 여섯 명이 도란도란 이야기를 주고받고 있었다. 그들은 남궁왕추와 남궁금, 남궁은, 남궁동 그리고 팽적과 함께 있었던 두 청년이었다. 흰 옷을 입고 있던 청년은 제갈가(諸葛家)의 소가주인 제갈명(諸葛明)이었고, 청색 옷을 입고 있던 청년은 황보가(皇甫家)의 소가주인 황보려(皇甫麗)였다. 그리고 팽파, 팽적, 정신병은 반점의 탁자를 머리에 올린 채 서 있었다.
 정신병이 팽파와 팽적을 노려보다가 팽파의 머리를 쥐어박았다. 팽파는 억울해서 정신병을 보다가 남궁왕추에게 입을 열었다.
 "왕추 고모님! 정신병 고모부가 자꾸 손을 움직이시며 제 머리를 때리시는데요."
 이야기를 나누던 남궁왕추가 즉시 말을 멈추고 정신병을 쏘아보았다. 정신병은 남궁왕추가 자기를 쏘아보자 온몸이 얼어붙는 긴장감을 느끼며 탁자를 들고 있던 손을 더욱 힘차게 하늘로 뻗어 올렸다.
 남궁왕추는 그런 정신병을 더욱더 날카롭게 쏘아보다가 차갑게 말했다.
 "당신, 더 이상 팔 움직이면 탁자 위에 은이하고 동이 올려놓을 테니 그런 줄 알아요."
 정신병은 자신의 탁자에 두 사람을 올려놓겠다는 말에 긴장하며 손을 들고 석상처럼 앞만 바라보았다. 잠시 정신병을 감시하던 남궁왕추가 다시 제갈명과 황보려와 이야기를 나누자 정신병이 이글거리는 눈으로 팽파를 노려보았다 그렇지만 팽파는 그런 정신병의 눈을 피하며 딴청을 피웠다. 정신병은 모든 것을 체념하며 머리를 숙였다.
 '이보게, 청년들! 장가가지 말게. 결혼은 인생의 무덤이라네…….'

*　　　*　　　*

 소림사 지객당주 법문(法文)은 정신이 없었다. 몰려드는 무림인들이 소림사에서 처음 예상했던 인물보다 훨씬 많았기 때문이다. 대부분의 인물은 소림사의 연락을 받고 온 사람들이었으나, 그 중 일부는 소림사에서 무전취식을 목적으로 오고 있었다.
 손님을 맞는 법문의 뒤에서 소리가 들렸다.
 "법문 대사! 그 동안 잘 있었습니까?"
 법문은 소리가 나는 곳으로 고개를 돌렸다. 화려한 매화문양이 놓여진 화의(華衣)를 걸친 화산파(華山派)의 장문인 매화일절(梅花一切) 화백룡(華白龍)이 보였다. 법문이 즉시 달려가 화백룡에게 합장을 했다.
 "어서 오십시오, 화(華) 장문인!"
 화백룡과 그의 뒤에 있던 4남 1녀가 마주 포권을 했다.
 "반갑습니다, 법문 대사!"
 법문은 뒤에 있는 다섯 명의 젊은이를 유심히 살펴보았다. 얼굴에 정기가 흐르는 것이 한눈에도 고수임을 알 수 있었다. 화백룡은 법문 대사가 다섯 명의 젊은이에게 시선을 보내고 있는 것을 보고 바로 입을 열었다.
 "법문 대사! 여기 있는 아이들이 저희 화산의 화산오검(華山五劍)이라 불리는 아이들입니다."
 화백룡이 자신들을 소개하며 눈짓을 하자 그 중 한 명이 앞으로 나오며 허리를 깊이 숙인 후 포권을 했다.
 "법문 대사님! 소인은 화산오검의 첫째인 일검(一劍) 정치룡(鄭治龍)이라고 하옵니다. 그리고 나머지는 모두 저의 사제, 사매가 되옵니다."
 나머지 네 명도 즉시 법문에게 포권을 했다. 법문은 그들을 흐뭇한 미소로 바라보다가 자신이 이들을 아직 밖에 세워 두고 있음을 깨닫고 지객당 안으로 안내하고자 몸을 돌렸다. 막 안내하려 앞서는 순간 급하게 법문을 부르는 소리가 들렸다.
 "사부님! 큰일났습니다."
 법문은 다시 몸을 돌렸다. 앞에서 그의 제자인 정명이 땀을 뻘뻘 흘리며 달려오고 있었다. 법문에게 다가온 정명은 숨을 할딱였다. 법문은 가슴이 답답했다. 중원제일의 선사(禪寺)인 대소림사의 제자라는 녀석이 아무리 급해도 눈 오는 날 강아지처럼 달려와 숨을 할딱이는 것이 마음에 들지 않았다. 정명에게 막 호통을 치려는 순간 정명이 먼저 입을 열었다.
 "저, 저기……."
 정명은 말을 계속하기도 힘들어서 저기라는 소리만 반복한 후 즉시 자신의 손을 들어 소림사 정문 방향을 가리켰다. 법문도 정명의 태도가 심상치 않음을 깨닫고 정명이 손으로 가리킨 곳을 쳐다보았다.
 한참을 쳐다보던 법문의 눈이 부릅떠지더니 온몸에 경련을 일으키기 시작했다. 경련은 점점 강해지다가 마침내 법문이 견딜 수 없을 정도로 심하게 확산되었다. 법문은 입에 거품을 물며 쓰러졌다.
 화백룡은 법문이 왜 쓰러졌는지 궁금하여 정명이 가리킨 곳을 쳐다보았다. 그도 법문과 마찬가지로 눈이 점점 커졌다. 그곳에는 수만 명의 거지들이 잔칫집에 오는 것처럼 소란스럽게 올라오고 있었다. 제일 앞에는 개방의 방주 진개 구걸한(求乞漢)이 신이 나서 온몸을 흔들며 왔다.
 '저런 미친 새끼! 누가 거지 아니랄까봐.'
 선방에 머물던 혜안은 거지 수만 명이 지객당 앞에서 소란을 부리고 있다는 말을 듣고 급히 달려갔다.
 과연 전해들은 대로 족히 이만 명이 넘어 보이는 거지들이 지객당 앞에서 소란을 피우고 있었다.
 "민간인 차별도 서러운데, 소림사도 차별하나?"
 "차별하나! 차별하나!"
 "거지도 인간이다! 소림사는 반성하라!"
 "반성하라! 반성하라!"
 "너희들만 정파더냐? 개방도 명문정파!"
 "명문정파! 명문정파!"
 소란은 개방 문도의 시위로 번졌다. 법문이 사태를 무마하기 위해 동분서주했으나 한 번 불붙은 개방 문도의 거지 근성은 수그러들지 않았다.
 개방의 시위무대 한쪽에서는 화산파 장문인 매화일절 화백룡과 개방방주 진개 구걸한이 멱살까지 움켜쥔 채 다투고 있었다.
 "야, 이 새끼야! 네가 소림사 스님이야? 네가 뭔데 나서서 지랄이야?"
 구걸한은 소림사 문도가 아닌 화산파에서 자신을 말리고 있다는 사실에 화가 나는지 소리를 질렀다. 구걸한의 막무가내에 화가 난 화백룡이 목청을 돋우며 소리쳤다.
 "이 거지새끼야! 너희들은 예의도 모르니? 남의 문파 거덜내러 왔어? 이놈의 자식아!"
 "거지에게 예의가 어디 있어? 이 기생 기둥서방 놈아!"
 마침내 갈 때까지 간 진개와 매화일절은 땅바닥에 서로 끌어안은 채 육박전에 돌입했다. 그 모습을 바라보던 혜안이 혀를 찼다. 그리고 더 이상 참을 수 없어서 두 사람에게 다가갔다.
 "이놈들! 당장에 일어나지 못할까?"
 서로 싸우던 두 사람은 그 소리에 깜짝 놀라며 자리에서 벌떡 일어났다. 혜안이 진개 구걸한에게 가까이 다가가더니 그의 볼을 잡아 올렸다.
 진개는 억울하게 혜안을 바라볼 뿐 별다른 반항을 하지 못했다. 반항해봐야 자기만 손해라는 사실을 알고 있었기 때문이었다. 혜안이 더욱더 손에 힘을 주자 끝없는 인내심으로 참고 있던 진개도 밟힌 지렁이처럼 소리를 질렀다.
 "혜안 대사님! 세상에 다른 문파 장문인의 얼굴을 이렇게 망가뜨리는 경우가 어디 있습니까?"
 그 말을 듣고 법문과 지객당에서 일하는 소림의 제자 그리고 진개와 한바탕 한 화백룡의 얼굴이 하얗게 변했다. 사실 진개의 말이 백 번 지당한 것이었다. 아무리 배분이 높다고 하더라도 타 문파의 수장을 이렇게 막 대하는 것은 예라 할 수 없었다.
 그렇지만 혜안은 진개의 말에도 전혀 개의치 않고 손에 힘을 주었다. 진개는 너무 아파서 소리도 지르지 못했다. 이윽고 혜안의 입이 열렸다.
 "이놈아! 내가 왜 개방문파 사람이 아니냐? 내가 개방의 전전전대 장로라는 거 너 알아? 몰라?"
 진개는 순간 당황했으나 즉시 얼굴을 환히 밝히며 자신의 허리에 매달린 타구봉을 손으로 잡아 혜안의 눈앞에 들어올렸다.
 "혜안 대사님! 이것은 개방의 방주 신물인 타구봉입니다. 분명히 대사께서 개방의 제자라고 하셨으니 어서 이 손을 놓으시지요."
 혜안은 똥 씹은 표정을 하며 쥐고 있던 손을 놓았다. 순간 시위를 벌이던 개방 거지들이 환호성을 질렀다. 소림사의 최고 어른인 혜안이 자신들의 방주의 명을 들을 수밖에 없다는 사실에 환호성을 질렀다. 그리고 자신들은 당연히 소림의 접대를 받을 수 있다는 생각으로 진개를 향해 만세를 불렀다.
 "진개 구걸한 방주님, 만세! 개방 만세!"
 구걸한은 흐뭇한 미소를 지으며 당당히 소림의 지객당 안으로 들어가려 했다. 그렇지만 그의 더러운 머리를 혜안이 움켜쥐었다. 진개의 눈이 부릅떠졌다. 감히 문도가 문파의 신물을 대하고도 방주의 뜻을 거스르는 것에 화가 났다.
 "어허, 아무리 혜안 대사께서 배분이 높은 고승이라 하나 어찌 문도로서 문주에게 이리 대하는 것이오?"
 혜안은 진개의 말에 어이가 없어서 하늘을 쳐다보았다. 그리고 진개의 머리채를 잡은 손을 부르르 떨더니 즉시 다른 손으로 진개의 머리를 내리쳤다. 혜안의 주먹에 맞은 진개는 바닥에 쓰러졌다.
 진개가 바닥에 쓰러지자 혜안이 즉시 자신의 품에서 깨진 사기 그릇 하나를 꺼냈다. 그리고 몸을 수그려 그 사기그릇을 진개의 눈에 보여줬다. 깨진 사기그릇을 보는 순간 진개가 벌떡 일어난 후 다시 무릎을 꿇었다.
 "개방의 제자 진개 구걸한이 조사신물(祖師神物)인 걸발(乞鉢)을 뵈옵니다."
 함성을 지르며 좋아하던 개방 거지 이만 명이 걸발이라는 소리에 즉시 함성을 멈추고 그 자리에 엎드렸다.
 "개방의 제자들이 걸발(乞鉢)을 뵈옵니다."
 그제야 혜안의 얼굴에 만족한 미소가 흘렀다.
 걸발! 그것은 개방 개파조사의 신물로써 개방의 조사령인 타구봉에 우선하는 개방의 최고 신물이다. 그것이 나타날 경우 개방의 제자들은 지위고하를 막론하고 무조건 무릎을 꿇어야 하는 것이었다. 혜안은 백여 년 전 개방의 명예장로가 되면서 당시 장문인인 황개 괴죄제(傀罪濟)에게 건네받아 지금까지 보관하고 있었던 것이다.
 혜안은 즉시 개방의 방주인 진개와 개방제자들에게 명을 내렸다.
 "개방의 제자들은 장문인과 장로 이상의 자를 제외하고는 모두 돌아간다."
 혜안의 말이 끝나는 즉시 서너 명을 제외한 거지들이 숭산을 내려갔다. 물끄러미 이를 바라보던 혜안의 입이 다시 열렸다.
 "진개와 개방의 장로는 지금부터 지객당의 객방을 티끌 하나 없이 깨끗이 청소한다."
 진개의 얼굴이 순간 굳어졌다. 그도 그럴 것이 지객당의 방의 수만 해도 팔백 개가 넘는데 겨우 세 명이 청소를 한다는 것은 말이 되지 않았다. 그것도 티끌 하나 없이 청소한다는 것은 밥숟가락으로 산을 떠 옮기는 것과 같았다.
 그렇지만 진개는 반항할 수 없었다. 그리고 자신에게 개방의 모든 제자를 데려오자고 제의한 막내장로 잡개 빈대애(彬大愛)를 노려보았다. 오십 대의 거지인 빈대애는 진개가 자신을 노려보자 즉시 목을 움츠렸다.
 그런데 빈대애의 모습이 낯설지가 않았다. 그러고 보니 정신병의 밥을 봉황반점에서 갈취한 그 거지하고 똑같았다.
 남궁왕추에게 걸린 정신병은 불현(佛縣) 마을에서 체포되어 나흘 동안 온갖 고문을 당했다. 그런 지옥생활에서 죽음을 결심할 때 즈음 장인 남궁황(南宮滉)이 나타났다. 정신병에게는 구원의 사도이지만 남궁왕추에게는 불청객이었다. 그렇지만 남궁왕추가 이 세상에서 무서워하는 단 하나의 인물인 남궁황이 나타나자 언제 그랬냐는 듯 정신병에게 아양을 다 떨었다.
 주위에서 정신병의 고생을 처음부터 끝까지 지켜보던 남궁금, 은, 동과 하북팽가의 가주 팽파, 그의 아들 적, 그리고 제갈세가 소가주 명과 황보세가 소가주 려는 그러한 모습에 경이로운 표정을 지으며 남궁왕추를 바라보았다. 그렇지만 남궁황에게 사실대로 말할 경우 후에 벌어질 남궁왕추의 보복이 두려워 아무도 입을 열지 못했다. 다만 속으로 절대 결혼하지 않겠다는 생각들을 굳게 했다.
 어찌되었건 남궁황과 그의 일행도 소림사에 도착했다.
 남궁황이 왔다는 말에 그의 친한 벗인 성정 대사가 직접 나와 지객당으로 안내했다. 정신병은 남궁황의 소개에 따라 성정에게 인사한 후 자리를 나왔다. 지난 사흘 동안의 악몽을 털어내기 위하여 소림사 경내를 한 바퀴 돌고 싶다는 마음이 들었기 때문이다.
 그가 막 지객당을 나오려는 순간 방 안에서 걸레를 들고 나오는 누더기 옷의 중년인 남자를 보았다. 정신병의 눈이 즉시 확대되며 쏜살같이 달려가 누더기 남자의 멱살을 움켜쥐었다. 누더기 남자는 지객당 청소를 하고 나오던 잡개 빈대애(彬大愛)였다.
 빈대애의 신음소리가 끝나갈 즈음 삼파일방을 비롯한 대부분의 정파 대표들이 소림사에 도착했다. 그들의 눈은 혈방을 없애버리겠다는 결의로 가득 차 있었다.




제 20 장
무공수련은 너무 힘들어
　


 전신은 사형인 지성을 뚫어져라 쳐다보았다. 본격적으로 무공을 수련하겠다며 자신의 방으로 불러들인 후 한 시진이 넘도록 아무런 말도 하지 않고 차만 들이켜고 있었기 때문이다. 전신의 몸은 이러한 따분한 일에 더 이상 견딜 수 없어서 하품이라는 생리현상으로 대답하고 있었다.
 전신이 하품을 하느라 입이 최대한 벌어진 사이 지성의 주먹이 빛살처럼 날아와 전신의 머리에 꽂혔다. 전신은 아무 말도 하지 못하고 자신의 머리를 가격한 지성을 더욱더 노려보았다. 그 후에도 한 시진을 아무런 말없이 차만 마시던 지성이 입을 열었다.
 "전신 사제! 내가 왜 아무런 말없이 전신 사제를 바라보기만 하였는지 알겠나?"
 "……."
 전신은 대답을 하지 않은 채 머리만 좌우로 흔들었다. 도대체 왜 불렀는지 알 수가 없었기 때문이다.
 "사제! 무공 특히 상승의 무공은 단순한 움직임이 아니야. 그것은 깨달음인 것이야."
 지성은 말을 멈추고 자신의 어린 사제를 다시 한 번 바라보았다. 전신은 지성의 말을 이해할 수 없었다. 자신이 보아온 많은 무공들, 그것은 빛보다 빠른 움직임으로 상대방에게 피해를 주기 위해 부단히 움직이는 것으로 보였다. 그런데 무공이 단순한 움직임이 아니라 깨달음이라니, 이해가 되지 않았다.
 그렇다면 아무런 무공 초식도 배우지 않고 산 속에서 불공만을 닦은 수도승이나 도인들이 최고의 고수가 되어야 한다는 말인데, 그런 말을 들어본 적은 없었다.
 모르겠다는 표정으로 자신의 얼굴만을 뚫어져라 쳐다보는 전신을 보고 지성은 미소를 한 번 지은 후 다시 입을 열었다.
 "내 말이 이상한가? 전사제!"
 "예!"
 전신은 즉시 고개를 끄덕였다.
 "사제! 강호의 고수라고 불리는 사람들이 있지?"
 "예!"
 "고수라고 불리는 사람들은 어떤 사람들인지 아는가?"
 전신은 잠시 무엇인가를 생각하다 입을 열었다.
 "강한 사람들이요."
 "강하다는 게 뭐지?"
 "……."
 전신은 지성의 말에 입을 열지 못했다. 고수라는 사람들은 강한 사람들임에는 틀림없지만 강한 것이 무엇을 말하는지 알 수 없었다.
 고민하는 전신을 귀엽게 바라보던 지성이 입을 열었다.
 "사제! 강하다는 것은 한마디로 말할 수 없는 거야. 일반적으로 작은 물방울이 바위를 뚫는다고 하며 부드러운 것이 강하다고 믿는 사람들이 있어. 우리 무당의 사람들 중에 특히 그런 사람들이 많지. 그렇지만 그것은 반만 맞는 말이야. 물방울이 바위를 뚫는다고 강하다고 말하지만 실제로 물방울이 바위를 뚫는 모습을 본 사람은 없지? 안 그런가?"
 전신은 고개를 끄덕였다.
 "그렇지만 바위가 굴러 내려와 집들을 부수고 사람들을 죽게 하는 것은 흔히 볼 수 있는 일이야. 즉 물방울이 바위를 뚫는다고 하는 것은 시간의 관념을 버린다는 전제에서나 성립하는 말이지. 그렇지만 인간은 시간에서 자유로울 수 없는 존재야. 인간의 수명이라는 시간 개념이 들어가면 물방울은 바위보다 결코 강하지 못하다 이런 말이지. 그렇다고 바위가 물방울보다 강하다고 말하는 것도 틀린 것이야. 왜냐하면 비록 우리들이 볼 수는 없지만 물방울은 분명히 바위를 뚫고 있거든……."
 전신은 고개를 갸웃거렸다.
 "전신 사제! 강하고 약한 것은 상대적인 것이야. 즉 아무리 강해 보여도 약한 부분이 있고, 아무리 약해 보여도 강한 면이 있는 게야. 강호에서 흔히 말하는 고수는 현란한 초식을 구사하는 자가 아니라 강한 곳에서 약한 것을 보고 약한 것에서 강한 것을 찾아내는 사람이다. 즉 그것을 깨달은 자가 진정으로 강한 것이야. 그리고 그 깨달음이 많을수록 고수인 게야. 그러니 단순한 초식은 무공을 처음 익히면서 깨닫기 위한 방법으로서 논의될 뿐 진정으로 강한 고수에게는 무용지물이란 말이지. 아무리 강한 초식으로 보이는 무공을 익히고 있더라도 그 허점을 알고 있는 사람에게는 약한 것에 의해서도 얼마든지 무너질 수 있는 것이니까 말이야. 알겠는가? 사제!"
 지성의 말을 들은 전신의 얼굴이 밝아졌다.
 "예, 사형! 다는 모르지만 조금은 알 것 같아요."
 전신의 대답을 들은 지성의 얼굴에 미소가 번졌다.
 "그래, 그 정도면 되었네. 사제는 내가 익힌 삼재검법이 어떤 것인 줄 아는가?"
 "아니요."
 지성의 눈이 조금 확대되었다. 그렇지만 곧 원상태를 회복하며 자신의 손을 내밀어 아래로 한 번, 가운데로 한 번, 위로 한 번 휘둘렀다. 지성은 손을 세 번 휘저은 후 즉시 전신을 바라보았다.
 "지금 내가 보인 이것이 일반적으로 알려진 삼재 검법이네. 그렇지만 나의 삼재검법은 조금 다르네. 즉 일반적인 삼재검법은 상, 중, 하 이렇게 세 번 휘두르는 것을 말하나, 나의 삼재검법은 이것이야."
 지성은 즉시 손을 뻗어 한 번 찌르고 다시 한 번 휘두르고 마지막으로 한 번 원을 그렸다.
 "지금 본 것이 내가 알고 있는 모든 것, 즉 나의 삼재검법이네. 모든 검법은 이곳에서 출발하네. 검법은 이 세 가지 동작, 즉 찌르고, 베고, 휘돌리는 것의 조합에 불과하네. 따라서 이 세 가지 동작을 자유자재로 구사할 수 있다면 검법은 완성되는 것이야. 물론 여기서 말하는 완성이란 형태의 검법의 완성을 말하는 것이지. 알겠는가? 사제는 내일부터 이것을 나와 함께 수련하게 될 거야."
 전신은 단순한 세 번의 동작이 삼재검법의 모든 것이라는 말에 어이가 없었다. 도대체 무엇을 배우라는 것인지 이해가 되지 않았다. 그리고 지성이 말한 형태의 검법이라는 말도 이해할 수 없었다. 한동안 망설이던 전신이 입술을 깨물며 망설이다가 입을 열었다.
 "사형! 형태의 검법이라니요?"
 "그것은 나중에 무허 사부님이 말씀해주실 거야."
 지성은 그런 전신을 한동안 바라보다가 나가보라는 듯 손을 휘저었다. 전신은 곧 지성의 방을 나섰다.

 전신은 진시 초부터 지성 사형에게 숭산의 구석으로 끌려와 종일 기마자세만을 취하고 있었다. 벌써 정오가 가까워 오니 두 시진 반째 기마자세로 버티고 있는 중이었다. 전신은 불만에 차서 볼이 퉁퉁 부어 있었다. 그렇게 힘든 일은 아니지만 아직 어린 전신에게 두 시진 동안 같은 자세를 유지하게 하는 것은 좀이 쑤시는 일이었다.
 지성은 전신의 그런 모습을 재미있어 하며 입에 미소를 가득 담은 채 나무그늘에서 지켜보고 있었다. 그런 지성을 보자 전신은 저절로 욕이 나왔다.
 '어쩐지 어제 어울리지도 않게 어려운 말을 한다 했지. 도대체 이거하고 깨달음하고 무슨 관계가 있다는 거야? 괜히 착한 사제 속여서 기대만 잔뜩 하게 말해놓고. 이 썅! 내가 밥 먹고 다시 이곳에 오나봐라. 사형이라는 작자는 그늘에서 종일 늘어져 있고, 이 귀엽고 사랑스러운 사제만 이렇게 햇빛 아래 세워둬? 이게 그 삼재검법인가 개지랄 검법인가 하고 무슨 관계가 있다는 거야? 저런 망할 놈의 지성 사형!'
 전신이 속으로 자신을 욕하고 있는지도 모르고 지성이 전신에게 다가왔다. 전신은 오전 수련이 끝난 것이라 생각하고 즉시 기마자세를 풀었다. 그 모습을 보던 지성이 고함을 질렀다.
 "이놈! 누가 이 사형의 허락도 없이 자세를 풀라고 했느냐?"
 지성의 호통에 전신은 즉시 기마자세로 원대 복귀한 후 지성을 노려보았다.
 "사형! 이게 삼재검법하고 무슨 관련이 있습니까?"
 전신의 항변에 지성이 더욱더 가까이 다가와 얼굴을 좌우로 돌리며 전신을 상세하게 살핀 후 머리에 알밤을 먹였다.
 "이놈! 네가 반항을 하는 게냐?"
 전신은 사형이라는 사람이 사제를 사랑하는 마음은커녕 장난감처럼 대하는 것에 더 이상 참을 수 없어 마주 소리를 질렀다.
 "사형! 그게 아닙니다. 이것이 삼재검법 수련과 관련이 있다면 세 시진이 아니라 종일이라도 이러고 있겠지만, 제가 생각할 때는 아무 관련이 없는 것이라고 생각됩니다."
 "이놈아! 검법을 손으로 펼치는 것인 줄 아느냐? 다리로 펼치는 것이다. 다리로. 하체가 튼튼하지 못하면 제대로 된 검술을 익히지 못하는 게야. 그러니 잔소리 집어치우고 계속 그 자세로 있어. 알았어?"
 지성은 전신에게 호통을 친 후 다시 나무그늘 아래로 들어왔다. 그런 지성을 전신은 주먹을 쥔 채 노려보았다.
 그렇게 다시 반 시진이 흐른 후 지성의 배에서 꼬르륵 소리가 들렸다. 그 소리가 얼마나 크던지 전신의 귀에도 들릴 정도였다. 그 소리를 들은 전신의 얼굴이 환해졌다.
 "사형! 이제 점심먹으러 내려가죠."
 지성은 그런 전신의 얼굴을 음흉하게 노려보다가 자신의 손바닥을 부딪쳤다. 손뼉 소리와 동시에 두 명의 인물이 내려왔다. 중원쌍로였다. 중원쌍로를 발견한 전신의 얼굴이 더욱더 밝아졌다. 전사 직전에 원군을 만난 듯한 느낌이었다.
 그렇지만 중원쌍로는 뚫어져라 자신들을 쳐다보는 전신의 얼굴과 마주치지 않으려고 계속 얼굴을 돌렸다. 전신은 그런 두 사람을 이해할 수 없었다. 다른 사람이라면 모를까 전신이 생각하기에 중원쌍로는 자신을 외면할 사람들이 아니었기 때문이다.
 지성이 그런 전신에게 다가와 음흉한 미소를 지어 보였다.
 "전신 사제! 당분간 중원쌍로가 사제의 말을 듣지 않을 게야. 왜냐하면 무허 사부님이 사제가 삼재검법을 연습하는 동안은 중원쌍로에게 접근하지 말라고 말씀하셨네."
 전신은 하늘이 무너지는 기분이 들었다. 자신의 최후보루인 중원쌍로의 도움을 기대할 수 없다는 말에 하늘이 노래졌다.
 중원쌍로는 그런 전신을 보기가 안쓰러웠다. 하지만 무허의 명을 어길 수는 없었기에 지성과 귓속말을 나눈 후 소림사 경내를 향해 달려갔다. 전신은 사라지는 중원쌍로를 허무하게 바라보았다. 그리고 어쩔 수 없이 얼굴에 아부의 미소를 가득 담은 모습으로 지성을 바라보았다.
 "지성 사형! 밥은 먹어야지요. 헤헤헤……."
 지성이 전신을 슬며시 쳐다본 후 입을 열었다.
 "그럼, 먹어야지. 잠시 후면 중원쌍로가 우리들 밥을 가지고 올 거야. 그러니 걱정하지 말고 계속 무공수련을 받게나, 사제!"

*　　　*　　　*

 혈방(血幇)의 신국 회의실.
 오늘도 역시 혈방의 주요 인물이 모여 있었다.
 혈혼검마(血魂劍魔)가 자리에서 일어나 앞으로 나왔다. 웬만한 일에는 앞으로 나오지 않는 혈혼검마가 앞으로 나온 것에 혈방의 주요 인물이 긴장하며 혈혼검마를 쳐다보았다.
 "이제 정파무리들과의 대결이 두 달 앞으로 다가왔다. 이제 우리들 중 정파놈들과 맞설 대표를 말하겠다."
 모두들 긴장한 표정으로 혈혼검마를 보았다. 그도 그럴 것이 대표로 선발되면 영광이라는 생각도 들겠지만 잘못하면 정파 대표와의 대결에서 생명을 잃을 수도 있었다. 그러므로 모두 긴장하지 않을 수 없었던 것이다. 회의실을 한 번 둘러본 혈혼검마가 입을 열었다.
 "본 방주와 혈귀도마(血鬼刀魔) 방주 그리고 혈세단주(血洗團主)와 살전주(殺殿主), 혈전주(血殿主) 그리고 4당주 중 가장 강한 혈무당주(血武堂主)는 이미 정해졌다. 나머지 한 명은 누가 나서겠는가?"
 회의장의 인물들은 서로 쳐다보기만 할 뿐 자기가 대표가 되겠다고 나서지는 않았다. 자기의 목숨은 그만큼 중요한 것이니까…….
 아무도 나서는 자가 없자 혈혼검마의 얼굴이 일그러졌다. 혈혼검마가 고함을 지르려는 순간 한 인물이 손을 번쩍 들며 자리에서 일어났다.
 "방주님! 제가 한번 나가보겠습니다."
 혈혼검마가 즉시 고개를 돌려 손을 든 자를 쳐다보았다. 그리고 만족스러운 듯 고개를 끄덕였다.
 "오호 무식한방 폭력범! 그래, 너라면 충분하지. 암, 충분하고말고."
 혈혼검마는 폭력범에게 다가가 손을 꼭 쥐어 주었다. 그리고 다른 인물들을 무서운 눈으로 노려보았다. 특히 폭력범들보다 서열이 높은 군사 마제갈과 혈무당주를 제외한 3당주를 둘러볼 때는 은은한 살기까지 내비쳤다.
 "이런 못난 놈들! 네놈들이 위대한 혈방의 간부라는 자들이라니……."
 혈혼검마는 더 이상 말하기도 싫어서 자리에 돌아왔다.
 "대표로 결정된 자들을 제외하고는 모두 이 자리에서 사라져라!"
 혈혼검마의 말에 모두들 가슴을 쓸어내리며 신국 회의실을 나왔다. 특히 실혼당주 신선사기 지능범은 더욱더 자신의 가슴을 쓸어내렸다. 그리고 결투에 자원한 폭력범을 안됐다는 듯 바라보며 혀를 찼다.
 '어휴, 미련한 놈! 죽으려고 빽을 쓰는구나. 빽을 써!'

*　　　*　　　*

 전신이 지성으로부터 무공수련을 받은 지 벌써 한 달이 지났다. 처음의 자세잡기를 무사히 넘긴 후 전신은 이십여 일 동안 나뭇가지를 들고 찌르기, 베기, 휘돌리기만을 연습했다. 처음에는 정식으로 무공을 배운다는 생각에 신이 나서 열심이었으나 일주일이 넘어가자 점점 흥미를 잃어갔다. 그가 그 동안 보아온 많은 무공들에 비해 지성의 삼재검법은 너무나도 단순한 동작이었다.
 오늘도 지성의 꾸준한 관심 속에 힘없이 칼을 휘두르던 전신은 곧 자신이 들고 있던 나뭇가지를 바닥으로 집어던졌다. 그것을 보고 지성이 달려오며 전신에게 알밤을 한 대 먹였다. 전신은 더 이상 참을 수 없어서 눈을 이글거리며 지성을 노려보았다.
 "사형! 저 더 이상은 못하겠어요. 이게 무슨 무공이에요?"
 지성은 전신을 어이없게 바라보다가 버린 나뭇가지를 주워들고 앞에 있는 고목을 향해 전신이 하는 것과 동일한 방법으로 휘두르기를 시전했다. 나뭇가지에서 잠시 광채가 났다. 그렇지만 전신은 흥미가 없어서 지성이 무슨 행동을 하든지 관심 없이 먼 산만 쳐다보았다.
 쿠구구궁!
 커다란 소리와 함께 지성과 전신의 주변으로 먼지가 피어올랐다. 전신은 갑자기 소음이 일어나자 지성에게 눈길을 보내다 갑자기 벼락에 맞은 것처럼 몸을 부르르 떨었다. 조금 전까지 자신의 눈앞에서 천 년의 세월을 자랑하던 고목의 허리가 잘려 상반신이 땅에 박혀 있었기 때문이다. 전신의 놀란 모습을 흐뭇하게 바라보던 지성이 전신에게 다시 나뭇가지를 내밀었다.
 "사제! 보았느냐? 이것이 진정한 삼재검법이야. 사제가 다른 고목을 지금처럼 벨 수 있다면 삼재검법 수련은 끝난다. 그러니 이 지옥 같은 연습을 마치고 싶다면 고목을 베어라. 알겠느냐?"
 전신은 나뭇가지로 고목을 베어야 이 지루한 삼재검법 수련이 끝난다는 말에 입에 거품을 물었다. 아무리 생각해도 나뭇가지로 고목을 벨 수는 없었기 때문이다. 그렇지만 자신의 앞에서 고목을 쓰러뜨린 지성에게 불가능하다고 말할 수는 없었다. 전신은 어쩔 수 없이 팔을 늘어뜨린 채 나뭇가지를 들고 고목 앞으로 다가갔다. 그리고 고목을 향해 나뭇가지를 휘둘렀다.
 틱!
 고목에 부딪친 나뭇가지가 힘없이 부러졌다. 전신은 다른 나뭇가지를 구해 다시 한 번 휘둘렀다.
 틱!
 또 다시 전신이 들고 있던 나뭇가지가 부러졌다. 전신의 얼굴이 험악하게 일그러졌다.
 '이런 망할 놈의 나무가 있나! 사형에게는 잘 부러지더니 나 전신을 무시해?'
 전신은 이를 악물며 나뭇가지를 휘둘렀다.
 팍!
 전신의 눈이 부릅떠졌다. 전신의 나뭇가지가 고목을 베지는 못했지만 나뭇가지가 부러지지 않고 고목에 살짝 박혔기 때문이다. 비록 아주 조금 박힌 것이지만 그래도 약간의 가능성이라도 발견한 전신의 마음에 희망이라는 것이 자라기 시작했다.
 전신은 즉시 나무를 베고 말겠다는 완벽한 정신으로 무장한 후 나뭇가지를 휘둘렀다.
 틱!
 이번에는 조금 더 파고 들어갔을 것이라는 전신의 생각과는 달리 처음과 마찬가지로 힘없이 부러졌다. 전신은 고개를 갸웃거리다가 다시 한 번 정신을 집중해서 휘둘렀다. 하지만 결과는 마찬가지였다. 그렇게 날이 저물 때까지 오직 고목을 베겠다는 일념으로 종일 휘두르던 전신은 전혀 가능성이 보이지 않자 신경질적으로 나뭇가지를 고목에 집어던졌다. 그리고 지성에게 다가갔다.
 "사형! 죽이든지 살리든지 마음대로 하세요. 아무리 고목을 베려고 해도 베어지지가 않아요. 더 이상은 ……."
 콰과과광!
 말을 하던 전신은 갑자기 소음이 일어나자 몸을 돌렸다. 그곳에는 고목 하나의 허리가 깨끗이 베어진 채 넘어져 있었다.
 놀란 눈으로 나무를 보던 전신이 얼른 지성을 바라보았다. 지성도 놀란 듯 베어진 고목을 바라보다가 전신에게 시선을 돌렸다. 지성이 전신에게 머리를 끄덕이며 입에 미소를 지어 보였다. 그렇지만 전신은 자기가 벌인 일이 어떻게 된 영문인지 알지 못해 머리만 갸웃거렸다.
 지성이 전신에게 다가왔다. 그리고 전신의 어깨를 껴안고 지성이 입을 열었다.
 "전신 사제! 오늘은 돌아가자. 내가 설명을 해주어야겠구나."
 지성은 전신의 손을 잡고 소림사 경내로 향했다. 전신은 아직도 믿어지지 않아서 쓰러진 고목에서 눈을 떼지 못하고 발걸음을 옮겼다.
 전신과 지성은 방 안에서 아무 말 없이 서로의 얼굴을 한참 바라보기만 했다.
 "사제! 사제는 지금 어떻게 그 나무가 베어졌는지 궁금하지?"
 "예!"
 전신은 지성에게 고개를 끄덕였다. 지성도 같이 머리를 끄덕였다. 그리고 한참 생각한 후 눈을 감고 천장을 바라보고 있다가 눈을 뜨며 입을 열었다.
 "사제! 사제는 나무를 부러뜨리기 위해 무엇을 했지?"
 전신은 조금은 어이가 없었다. 처음부터 자신과 함께 지켜보던 지성 사형이 누구보다 그것을 잘 알고 있음에도 자신에게 그것을 물어보는 것이 자신을 놀리는 것으로 생각되었다. 전신은 퉁명스럽게 말했다.
 "나뭇가지를 휘둘렀습니다."
 "어떻게 휘둘렀지? 아무 생각 없이 그냥 휘둘렀나?"
 전신은 서서히 짜증이 났다. 전신은 자기도 모르는 사이에 고함을 질렀다.
 "아무 생각이 없다니요? 고목을 베어야 한다고 생각하며 있는 힘껏 휘둘렀지요."
 전신의 고함에 지성이 흠칫 놀라며 몸을 한 번 움직인 후 전신의 귀를 한 손으로 붙잡았다. 그리고 전신의 귀에 대고 고함을 질렀다.
 "이놈아! 귀 안 먹었어."
 지성의 고함에 전신은 자신의 귀를 막았다. 지성은 즉시 지성의 귀를 놓아준 후 입을 열었다.
 "베어지더냐?"
 "……."
 전신은 입을 열지 못하고 고개만 좌우로 돌렸다.
 "그런데 마지막에 전신 사제는 분명히 고목을 베었어. 그렇지?"
 "……."
 전신은 이번에도 말을 못하고 고개만 끄덕였다. 생각하면 할수록 이상했다. 그렇게 베려고 노력을 할 때는 베어지지 않더니 포기하며 돌아서는 순간 고목이 베어지다니…….
 "그게 이상해요. 그렇게 정신을 집중해서 베려고 노력할 때는 베어지지 않더니. 아무 생각 없이 던진 나뭇가지에……."
 지성은 잠시 더듬거리며 말하는 전신을 바라보았다. 그리고 무엇인가를 가르쳐 주고자 천천히 입을 열었다.
 "사제는 무허 사백님에게서 잠 잘 자는 법을 배웠다고 들었네. 맞나?"
 "예."
 "그래, 잠을 잘 자려면 무슨 생각을 해야 되지?"
 전신은 대답을 하려다가 갑자기 자리에서 일어나며 손뼉을 쳤다.
 "아, 맞아요! 잠을 잘 자려면 아무 생각도 하지 말아야 돼요. 그런데……."
 손뼉을 치며 환한 얼굴을 짓던 전신의 얼굴이 다시 어두워졌다. 전신이 생각하기에 잠 잘 자는 법에서 아무 생각을 하지 않아야 잠을 잘 잘 수 있다는 것과 삼재검법에서 아무 생각 없이 나뭇가지를 휘둘렀을 때 고목이 베어진 것이 연관이 있어 보였으나 그 관계를 설명할 수 없었기 때문이었다. 전신이 두 사실의 관계를 찾기 위해 심각하게 고민하고 있는 사이 지성이 다가와 전신의 손을 꼭 쥐었다.
 "사제! 내 말을 잘 듣게. 사람에게는 기(氣)라는 것이 있어. 그 기는 여러 가지로 나타난다네. 그 중에서 가장 좋지 않은 것이 살기(殺氣)라는 것이야. 그리고 그 기는 인간만이 가지고 있는 것이 아니지. 세상에 존재하는 모든 것이 기를 가지고 있고, 또한 그 기를 느낄 수 있다네. 그리고 자신을 해하려는 기를 발견하면 즉시 이를 보호하려고 하지. 사제가 나뭇가지로 고목을 베려 할 때 고목은 무엇을 느꼈을까? 그것은 사제로부터 전해지는 살기라네. 따라서 고목은 당연히 자신을 보호하려 하겠지. 그런 상태에서 사제가 아무리 그 고목을 베려 해도 고목은 베어지지 않네. 그렇지만 사제가 모든 것을 포기하고 그냥 나무를 집어던졌을 때는 고목이 아무런 방어를 하지 않은 게야. 그러니 그대로 베어진 것이지. 물론 이것은 사제가 본신진력으로 가지고 있는 기가 고목을 충분히 베고도 남을 만한 기라는 전제에서나 가능한 것이지. 만약 사제의 본신진기가 나무를 벨 정도가 되지 못하면 고목을 벨 수 없는 것이네. 알겠는가? 그리고 또 하나, 정신을 집중한다는 것은 한 가지 일에 집착하는 것을 말하는 것이 아니야. 잠을 잘 자려면 아무 생각도 하지 않아야 해. 그것이 잠을 자기 위해 정신을 집중하는 방법이거든. 그렇지만 많은 사람들은 정신을 집중한다는 것을 오해하고 있지. 즉 잠을 잘 자는 방법은 내가 자야 한다는 생각을 강하게 해야 한다고 생각하거든. 그렇지만 그것은 단순한 자기 암시에 불과할 뿐 정신을 집중하는 것은 아니야. 그러한 자기 암시가 강하면 부작용이 나타나지. 하루, 이틀 잠을 못 잤다고 밤이면 밤마다 '잠자야지, 잠자야지' 하고 생각하면 불면증이라는 병으로 발전하네. 그처럼 어떤 무공심결을 익힘에 있어 그것에 집착하면 이에 따르는 병이 온다네. 이것을 주화입마라고 하네. 일반적으로 강호인들은 주화입마라는 것이 구결에 어긋나게 운기함으로써 생기는 것이라고 하지만 그러한 경우는 쉽게 치료할 수가 있는 것이야. 그렇지만 집착에 의한 주화입마의 경우는 그 치료가 불가능하다고 보아야 하네. 알겠는가?"
 전신은 지성의 말을 듣고 고개를 끄덕였다. 그렇지만 전신은 아직도 궁금한 것이 있었다.
 "사형! 그렇지만 사형께서 말씀하신 것에 의하면 나무를 베어버린 기라는 것은 제 몸 속에 있었던 것이잖아요? 그런데 저는 나뭇가지를 집어던졌는데요?"
 지성이 고개를 끄덕였다. 그리고 전신을 잡은 손에 더욱더 힘을 주었다.
 "허허, 이거 사제의 질문이 날카롭구먼. 사제! 기라는 것을 사용할 때는 신체의 어느 한 부위에 집중을 시키는 것이 보통이야. 물론 그 단계를 거치면 온몸에서 기를 뻗어 주변을 상하게 할 수도 있지. 하지만 그런 경지를 이룬 사람은 천 년 무림을 통틀어 몇 명 되지 않는 것이지. 그렇기 때문에 대부분은 좀 전에 말한 대로 한 부분에 집중을 시켜 발산시키지. 주로 자신의 무기 또는 주먹, 손바닥, 손가락 등에 기를 집중시키지. 왠지 아는가? 그것은 내가 좀 전에 말한 부위가 대부분 신체의 말단에 위치해 있고, 그 부피가 작다는 공통점이 있어. 예를 들어 볼까? 사제! 만약에 끝이 뾰족한 송곳과 뭉툭한 망치를 가지고 얼음에 구멍을 뚫는다면 사제는 어느 것을 가지고 구멍을 뚫겠는가?"
 "그야 송곳을 선택하지요."
 전신은 망설이지 않고 대답했다. 전신의 대답에 지성은 다시 한 번 고개를 끄덕였다.
 "당연한 말이야. 그것은 끝이 날카로울수록 힘을 집중하기가 쉽다는 것이야. 그렇기 때문에 무림인의 대부분은 조금 전에 이 사형이 말한 곳에 기를 집중시킨다네. 이제 다 말했네. 검을 비롯한 무기들은 그곳에 기를 특별히 모으지 않더라도 인명을 살상할 수 있지. 그렇지만 기를 손에 모아 검을 사용하면 그 파괴력이 월등히 커진다네. 그것이 우리들이 흔히 말하는 검법이야. 그리고 기를 주먹에 모아 사용하면 권법(拳法), 손바닥이면 장법(掌法), 손날 부위를 주로 사용하면 수법(手法), 손가락에 모으면 지법(指法), 그리고 발에 집중하면 퇴법(腿法) 또는 각법(脚法)이 되는 것이야. 알겠는가? 그리고 그러한 기가 강해서 외부로 뻗어나갈 경우 자신이 가진 무기, 사제의 경우에는 검이 될 것이므로 검에 흘러 들어가면 더욱더 날카로운 검이 되는 것이야. 그것을 검기(劍氣)라고 한다네. 사제가 낮에 나뭇가지를 던져 나무를 벤 것은 바로 이런 검기의 일종인 것이야. 그리고 이것이 좀더 발전하면 검에 흐르는 기가 넘쳐 검의 밖으로 뻗어 나가는데, 이것을 검강(劍鋼)이라고 한다네. 검강은 검으로 베는 것이 아니라 기로써 베는 것이지. 그렇게 되면 검의 재질 등은 전혀 문제가 되지 않네. 알겠는가?"
 전신은 지성의 설명에 앞이 환해지는 느낌이 들었다. 여태껏 암흑으로 덮였던 무공의 세계가 조금 밝아지는 그런 기분이었다. 지성도 그런 전신의 마음을 알고 전신을 바라보다가 다시 입을 열었다.
 "사제! 흔히 강호에서 말하는 내공이라는 것은 사실 기의 축적에 불과하다네. 물론 단순한 기의 축적과는 조금은 다르지만 말이야. 사제는 무허 사백님으로부터 잠 잘 자는 법을 배웠지? 그것은 우리 무당에서도 아무도 익히지 못했다는 태청무진심공(太淸無盡心功)이라는 것이야. 감히 단언컨대 이와 견줄 수 있는 것은 소림의 금강부동반야심공(金剛不動般若心功)뿐일세. 사제는 혜안 대사님으로부터 그것마저 익혔더군. 그러니 강호에 알려진 자 중 사제보다 정심한 내기(內氣)를 갖고 있는 자는 없다고 할 걸세. 지금은 이 사형이 사제를 이길 수 있을지 모르나 몇 년 안에 사제는 이 못난 사형을 뛰어넘을 것이야. 알겠는가?"
 지성은 할 말을 끝내고 전신의 손에 더욱 힘을 주었다. 전신은 지성의 손에서 알 수 없는 온기가 전해지는 것을 느꼈다. 그것은 무허 사부나 혜안 사부의 손에서 전해지는 것과는 다른 느낌의 것이었다. 무허와 혜안에게서 전해지는 것이 사랑의 기운이라면, 지성으로부터 전해지는 것은 신뢰의 기운이라고 해야 했다.
 다음날 전신은 지성과 함께 일찍 산 속으로 들어가 고목 앞에 섰다. 어제의 깨달음이 도움이 되었던지 어제보다 손쉽게 나무를 벨 수 있었다. 물론 가끔 실수도 있었지만 열 번에 일곱 번 정도는 고목을 베어 넘기고 있었다. 오후가 되자 더욱더 그 확률이 높아져 그들이 하산할 무렵에는 열 중 열이 베어지고 있었다. 그 모습을 바라보던 지성의 얼굴이 일그러졌다.
 '허허허. 이거 사제의 성취가 너무 빠른데. 사실 이것만으로도 소림사에서 사제에게 무공을 가르치기로 한 두 달을 충분히 때울 수 있다고 생각했는데. 이를 어쩌지……?'
 지성의 고민에는 아랑곳하지 않고 전신은 계속해서 나무를 베어냈다. 그렇게 하루가 지나갈 무렵 산 아래에서 수십 명의 사람들이 올라왔다. 전신과 지성은 올라오는 사람들을 물끄러미 바라보았다. 올라오던 사람들도 전신과 지성을 발견하고 다가와 허리를 굽혔다.
 "무량수불! 그래, 어디서 오신 분이시오?"
 수십 명의 사람의 지휘자로 보이는 사람이 지성에게 다가와 허리를 최대한 숙인 후 입을 열었다.
 "예, 도인어른! 소인들은 불현 마을에서 나무를 취급하는 상인이온데, 오늘 낮에 혜안이라는 스님이 오셔서 이곳에 나무를 많이 베어놓을 것이니 가져가라고 하셔서 이렇게 올라왔습니다."
 그 말과 동시에 수십 명의 사람들이 나무를 산 아래로 옮기기 시작했다. 나무가 옮겨지는 것을 물끄러미 바라보던 전신이 지성과 이야기를 나누던 상인에게 다가와 손을 내밀었다.
 상인은 전신의 행동이 무슨 뜻인지 몰라 전신의 손을 물끄러미 바라보았다. 그런 상인의 행동에 짜증이 났던지 전신이 소리를 질렀다.
 "아저씨! 나무를 가져가시려면 은자를 주셔야죠."
 그제야 상인이 고개를 끄덕인 후 입을 열었다.
 "은자는 이미 사흘 치 선불로 혜안 대사님께 드렸는데……."
 그 말에 전신이 얼굴에 열기를 피우며 목소리를 높였다.
 "아저씨! 그런 게 어디 있어요? 일은 제가 했는데, 왜! 은자를 혜안 사부님에게 주신 거예요?"
 전신의 태도에 상인이 어쩔 줄 몰라 하고 있을 때 숲속에서 나무망치 하나가 날아왔다. 전신은 나무망치를 보고 기겁을 하며 피하려 했으나 나무망치의 무서운 속도를 감당하지 못했다.
 꽝!
 나무망치가 날아와 전신의 머리에 박히고 전신의 머리가 볼록하게 솟아올랐다. 전신은 나무망치가 날아온 곳을 무섭게 노려보았다.
 잠시 후 칠 척의 뚱뚱보 혜안 대사가 육중한 몸을 드러냈다. 혜안을 발견한 전신이 눈을 동그랗게 뜨고 혜안을 노려보며 목청을 돋우었다.
 "혜안 사부님! 사흘 치나 받으셨어요? 몰라요. 내일부터는 나무 안 벨 거니까 알아서 하세요."
 혜안은 전신의 태도가 마음에 들지 않아서 얼굴을 씰룩거렸다. 그리고 손을 앞으로 뻗었다. 손을 뻗자 바닥에 떨어져 있던 나무망치가 손으로 빨려들어 왔다. 나무망치를 회수한 혜안이 즉시 전신에게 달려들며 온몸을 인정사정없이 두드렸다.
 "이놈아! 그래, 무술 배웠다며? 오늘은 특별히 이 혜안 사부가 너와 대련으로 지도해 주마. 이놈아! 덤벼라, 덤벼!"
 혜안은 대련을 빙자하여 전신에게 무수한 나무망치 세례를 퍼부었다. 전신은 무수한 구타 속에서도 할말은 해야겠다며 악을 썼다.
 "이런 법이 어디 있어요? 재주는 곰이 부리고 은자는 중원인이 챙긴다고. 이런 법이 어디 있어요?"
 그 말을 들은 혜안이 구타를 중지한 후 입을 열었다.
 "이놈아! 내가 중원인이니까 돈을 챙기는 거고, 너는 곰보다 미련한 놈이니까 재주를 부리는 건데. 뭐가 잘못됐어? 그리고 십 년 넘게 너 먹여 살리느라고 내가 지출한 은자가 얼만지 알아? 이놈아! 아직 원금 갚으려면 아직도 멀었으니 계속 나무나 베어! 알았어?"
 혜안의 억지에 전신은 입을 다물었다.
 그런 두 사람을 보면서 지성이 무공수련을 위한 좋은 방안을 생각해냈는지 미소를 지었다.

*　　　*　　　*

 다음날도, 그 다음날도 전신은 고목을 베어야만 했다. 전신의 나무 베기는 이미 완벽한 경지에 이르러 이미 검강을 뿌려댈 수 있었다. 하지만 혜안이 마을 상인과 사흘 동안 나무를 베어주기로 했으므로 전신의 무공과는 관련 없이 이틀을 소모한 것이다.
 혜안은 혹시나 전신이 꾀를 부리지 않을까 염려하여 전신의 무공수련을 참관한다는 명목으로 시도 때도 없이 지성과 전신의 무공수련을 감시했다.
 그렇게 사흘이 지난 후 마을에서 다시 사람들이 올라왔다. 이미 나무를 팔기로 한 약속을 지켰는데도 마을에서 사람들이 올라오자 전신은 의아한 듯 사람들을 바라보았다.
 "아저씨들은 뭐예요?"
 마을 사람들은 전신과 지성이 나무를 벤 곳을 꼼꼼히 살폈다. 전신은 자신의 말에 일언반구 말도 없이 주변만을 살피는 마을 사람들에게 화가 났다.
 "아저씨들 뭐냐고요?"
 그제야 마을 사람들은 지성을 발견하고 다가와 고개를 숙였다.
 "도사님! 이곳 땅을 저희들이 샀습니다. 혜안이라는 스님이 이곳을 개간했다고 하시면서 사라고 하셔서 어제 구입했습니다."
 전신은 머리가 어지러웠다. 도대체 사부라는 사람이 제자에게 무공을 가르칠 생각은 하지 않고 어떻게든 돈 벌 생각만 한다는 사실에 어이가 없었기 때문이다. 그렇지만 이제 나무 베기라는 중노동에서 해방되었다는 기쁨에 그냥 넘어갔다.
 그렇지만 그것은 전신의 착각이었다. 사흘 전 혜안의 무공수련을 빙자한 구타의 장면을 목격했던 지성이 대련을 연습한다는 핑계로 전신의 온몸을 두드렸기 때문이다. 전신은 지성의 나뭇가지 세례에 정신을 차릴 수가 없었다. 오른쪽으로 날아오는 듯하다가 갑자기 왼쪽에서 날아오고, 다리를 노리는가 싶어 다리에 힘을 주고 뛰어오르면 어느새 지성의 나뭇가지는 전신의 머리에 꽂혔다. 전신은 자신을 구타하는 지성보다 그런 것을 대련이라고 빙자하여 지성에게 이런 무공수련의 영감을 안겨준 혜안이 더욱더 싫었다.
 그렇지만 이상했다. 전신은 종일 얻어맞아도 다음날이면 생기가 펄펄 나는 데 반하여 종일 별 힘 안 들이고 전신을 두드리고 있는 지성이 하루가 다르게 피곤한 기색이 역력했다.
 전신은 지성의 구타를 견디지 못하고 저녁 무렵 무허에게 그 사실을 일러바쳤다. 전신의 말을 들은 무허가 고개를 갸웃거렸다. 무당을 누구보다도 아끼고 있는 지성이 무당의 새로운 희망이라고 할 수 있는 전신을 구타한다는 사실이 믿어지지 않았기 때문이다.
 '그럴 리가 없는데…… 지성이 그럴 리가?'
 그렇지만 전신이 거짓말을 할 리는 없다고 생각한 무허는 이들의 무공수련을 한번 확인해야겠다고 생각했다.
 다음날.
 오늘도 전신은 지성의 나뭇가지로 회초리를 맞듯이 반항 한 번 제대로 못하고 온몸을 맡기고 있었다. 머리꼭대기부터 발바닥까지 전신을 오전 내내 두들겨 맞은 전신이 땅에 쓰러진 채 숨을 할딱였다. 지성은 그런 전신을 바라보며 역시 때리다 지쳤는지 숨을 할딱이며 서 있었다.
 한참을 그런 자세로 있던 지성이 입을 열었다.
 "사제, 일어나! 꾀부리지 말고 일어나!"
 지성의 말에 전신은 눈 하나 깜짝하지 않고 누운 자세 그대로 조금도 움직이지 않았다.
 '사형! 죽이려면 죽여요. 저도 더 이상은 못 맞겠어요.'
 이런 전신의 마음을 이미 알고 있던 지성이 음침한 미소를 흘리며 전신에게서 멀어졌다. 전신은 지성이 드디어 포기했구나 하고 입에 미소를 짓다가 다시 자신에게 다가오는 지성을 발견하고 두 눈을 부릅떴다. 지성의 손에서 여태껏 그를 구타하던 나뭇가지와는 비교도 되지 않는 나무 몽둥이를 발견했기 때문이다. 지성은 입에 계속 느끼한 미소를 흘리며 전신에게 다가왔다. 그리고 앞뒤 생각할 것 없이 나무 몽둥이를 전신의 몸에 내리꽂았다.
 전신은 얼른 몸을 일으켜 도주하기 시작했다. 가느다란 나뭇가지의 충격에도 머리가 흔들릴 지경인데 지금 지성이 가지고 있는 몽둥이에 맞을 경우 그의 생명이 유지될 것 같지 않았기 때문이다. 전신이 도주를 시작하자 지성이 몽둥이를 들고 뒤를 추적했다.
 제대로 된 신법 하나 모르는 전신이 무당의 제운종을 극성으로 펼치며 다가서는 지성에게 붙잡히는 것은 눈 깜짝할 시간이었다. 지성은 어느새 도주하는 전신을 추월하여 전신의 눈앞에서 몽둥이를 들어올렸다.
 "사형! 이 어린 사제를 죽이려 하십니까?"
 전신의 절규를 들은 지성이 손을 내렸다. 그리고 전신을 무섭게 노려보았다.
 "사제! 다시는 꾀부리지 마라. 알겠느냐?"
 전신은 목숨을 건져야 한다는 생각으로 고개를 끄덕였다. 지성은 즉시 나무 몽둥이를 버리고 지성의 뒷덜미를 잡은 다음 원래 그들이 대련하던 곳으로 데려왔다.
 그렇지만 지성은 자신의 대련 장소에 새로운 눈 하나가 추가된 사실을 알지 못했다. 전신으로부터 지성의 만행을 통보받은 무허가 이들의 수련을 지켜보기 위해 와 있었던 것이다.
 지성은 무허의 도착을 알지 못하고 다시 구타를 시작했다.
 머리의 백회혈부터 시작된 구타가 발바닥의 용천혈에 이르러서야 멈췄다. 그 짧은 시간에 그렇게 많은 혈만을 골라가며 때리는 지성의 구타 솜씨는 가히 신의 경지라 할 수 있었다.
 지성의 최후의 일격이 전신의 발바닥을 가격하자 전신이 또 다시 견디지 못하고 땅바닥에 쓰러졌다. 그런 전신의 상태에 아랑곳없이 지성은 전신을 일으켜 세운 후 다시 구타를 시작할 즈음 무허가 몸을 날렸다. 놀라움인지, 노여움인지 알 수 없지만 그의 동공이 최대한 확대된 것으로 보아 평범한 등장은 아니었다.
 전신은 무허를 발견하자마자 즉시 무허의 품으로 달려들었다. 그리고 그의 품에서 결코 벗어나지 않으려고 옷자락을 꼭 붙들고 지금까지 자신을 구타한 지성을 노려보았다.
 "사형! 이제 무허 사부님에게 혼날 줄 아세요. 제가 가만히 맞고만 있을 줄 아세요? 어제 사부님께 사형의 만행을 이미 다……."
 꽝!
 전신은 자신의 말이 끝나기도 전에 백회혈에 엄청난 충격을 받았다. 즉시 눈을 치켜 뜨는 그의 눈동자에 자신의 머리를 내려친 무허의 주먹이 보였다. 전신은 믿어지지가 않았다. 혜안이라면 모를까 자신이라면 물불을 안 가리는 무허의 주먹이 자신의 머리 위에 있다는 사실이 믿어지지 않았다.
 한참을 멍하니 있던 전신이 악을 쓰며 울기 시작했다.
 "으아앙! 어떻게 사부님이 제게 이럴 수가 있어요. 으아앙, 으아앙……."
 전신은 머리의 고통보다 무허의 배신이 가슴 아팠다. 그래서 더욱더 목청을 높이며 흐느꼈다.
 "이놈! 조용하지 못할까!"
 무허의 입에서 뜻밖의 호통이 들렸다.
 전신은 도저히 이 사실이 믿어지지 않았지만 무허의 호통에 맥이 풀리며 울음을 멈추었다. 그런 전신을 외면한 채 무허가 지성에게 달려갔다. 그리고 안타까운 시선으로 지성을 바라보다 손을 덥석 잡았다. 지성은 아무 말 없이 무허를 바라보았다.
 "지성아! 이게 무슨 짓이냐?"
 "……."
 무허의 말에 지성은 아무 말도 하지 못하고 그대로 서 있었다. 그런 지성을 바라보다가 무허가 얼른 전신을 바라보았다. 신은 무슨 영문인지 몰라 두 사람을 멀뚱멀뚱 쳐다보기만 하였다. 무허는 그런 전신에게 가까이 오라고 손짓을 했다. 전신은 무허의 손짓에 따라 두 사람에게 가까이 다가왔다.
 "신아! 지성에게 큰절 한번 하여라."
 전신은 무허의 말을 듣고 무슨 뜻인지 몰라 머리를 숙이고 손만 만지작거리며 있었다. 전신의 그런 행동을 바라보던 무허가 목소리를 높였다.
 "이놈, 신아! 어서 지성에게 큰절 한번 하지 못할까!"
 그제야 전신은 지성에게 큰절을 올렸다. 지성은 즉시 머리를 숙여 맞절을 하려 했으나 한 줄기의 부드러운 잠력이 이를 방해했다. 지성은 즉시 무허를 바라보았다. 무허는 입에 미소를 지으며 가만히 있으라는 듯 고개만을 끄덕였다.
 전신이 지성에게 큰절을 마치자 무허가 지성과 전신을 데리고 소림사로 돌아왔다. 소림사에 돌아온 무허는 지성에게 편히 쉬라고 말한 후 전신만을 자신의 방으로 데리고 갔다.

 전신을 자신의 방에 데려온 무허가 온화한 미소를 지으며 전신을 바라보았다. 그렇지만 전신은 아직도 산 속에서의 일을 기억하고 토라진 모습으로 무허를 보았다.
 "신아! 산 속에서의 일이 무척이나 섭섭했던 모양이구나."
 "……."
 "신아! 그렇지만 너는 지성 사형에게 감사를 해야 할 것이야."
 지성에게 감사해야 한다는 말을 이해하지 못하는 전신이 무허를 뚫어져라 쳐다보았다. 무허는 그런 전신을 잠시 바라보다가 천천히 입을 열었다.
 "신아! 지성이 너에게 한 것은 추궁과혈이라는 것이다. 이것은 내공의 증진에도 도움이 되지만 특히 외부의 혈을 자극하여 몸을 튼튼히 해주는 것이란다. 그렇지만 추궁과혈을 하는 사람은 내공의 소모가 상당하단다. 물론 그 내공은 회복이 되지. 일반적으로 내공이 절정에 이른 자는 하루 동안의 운기를 한다면 회복이 되는 것이야. 지성의 도력으로 볼 때 일반적인 추궁과혈을 한 경우라면 한 번의 운기로 거의 회복이 될 수 있을 것이야. 그렇지만 신아! 지성이 너에게 한 추궁과혈은 조금 다른 것이란다."
 전신은 지성의 구타가 자신의 몸에 아주 좋은 것이라는 사실에 약간 의아해서 무허의 말에 귀를 기울였다. 그런 전신을 찬찬히 한 번 살핀 후 무허가 입을 열었다.
 "신아! 네가 이 사부에게 익힌 잠 잘 자는 법은 원양진력을 키우는 것이란다. 그것은 일반적인 내공심법과는 다른 것이다."
 "사부님! 그렇다면 저는 일반적인 내공심법이라는 것은 익히지 못했나요?"
 무허는 전신에게 고개를 가로저었다.
 "아니다. 신이는 일반적인 내공심법 중 최고를 익히고 있지. 그것은 바로 혜안 사부의 똥 잘 싸는 법! 그것이야."
 "둘 중에 어느 것이 더 좋은 거예요?"
 마침내 전신은 그 동안 가장 궁금했던 것을 물었다. 사실 두 사부에게서 서로 자신의 것이 최고라는 말만 들었지 왜 최고인가에 대한 말을 듣지는 못했다. 그래서 전신은 항상 그것이 궁금했던 것이다. 그런 전신을 바라보며 무허는 살짝 웃어 주었다.
 "그것은 비교가 되지 않는 것이다. 왜냐하면 혜안의 것과 이 사부의 것은 서로 완전히 다른 것이거든. 그것은 마치 호랑이와 상어가 싸우면 누가 이길까 하고 묻는 것과 같은 것이다. 물에서 싸우면 상어가, 뭍이면 호랑이가 이기는 거지. 그것과 같은 것이야."
 전신은 무허의 대답에 약간은 실망했지만 그래도 대충 알아들고 고개를 끄덕였다.
 "신아! 조금 전에 이 사부가 잠 잘 자는 법은 일반적인 내공심법과 다르다고 했지?"
 신이 즉시 고개를 끄덕였다.
 "그래, 그렇기 때문에 너에게 추궁과혈을 하는 경우 소모된 내공은 일반적인 운기로는 회복되지 않는단다. 지성이 비록 우리 무당의 제자이기는 하나 그의 내공법도 역시 너의 것과는 근본부터 다른 것이야. 그것을 지성도 누구보다 잘 알고 있지. 그런데 너에게 추궁과혈을 했다는 것은 자신의 내공을 너에게 주었다는 것과 다르지 않단다. 무슨 말인 줄 알겠느냐?"
 그제야 전신은 이해가 갔다. 종일 두들겨 맞고도 아침이면 자신의 몸이 개운했던 이유를 알게 된 것이다. 그리고 두들기기만 한 지성의 모습이 피곤해 보였던 이유도 알 수 있었다. 그 동안 지성에게 짜증을 부린 것이 미안했다.
 "사부님! 앞으로는 지성 사형의 말을 잘 들을게요."
 전신의 말을 들은 무허가 신의 머리를 쓰다듬어 주었다.
 "무허 어르신! 소승 정광이옵니다. 지금 장문인실에서 회의가 열리고 있습니다."
 "알겠네. 지금 가도록 하겠네."
 무허는 전신의 머리를 한 번 더 쓰다듬은 후 장문인실로 향했다.

*　　　*　　　*

 무허가 소림사 장문인실에 들어갔을 때 그곳에는 정파를 대표하는 십여 명의 인물이 모여 있었다. 무허가 들어서자 혜안을 제외한 나머지 사람들이 자리에서 일어났다. 무허는 그들에게 미소를 보인 후 혜안의 옆에 자리 잡았다. 무허가 자리에 앉자 일어섰던 사람들이 모두 다시 자리에 앉았다.
 무허는 자리에 앉은 정파의 대표들을 한 번 살핀 후 입을 열었다.
 "그래, 무슨 문제인가?"
 옆에 있던 혜안이 먼저 입을 열었다.
 "말코! 이번에 혈방 녀석들과의 비무에 참가할 대표 문제로 이렇게 모였네."
 무허는 고개를 끄덕였다.
 "그래, 땡초! 대표는 선발되었나?"
 혜안이 난처한 듯 입을 열지 못하자 그 옆에 있던 소림사 장문인 법선이 대신 입을 열었다.
 "어르신! 지금 어르신과 혜안 사조님 그리고 무당의 지변 어르신과 우리 소림사의 성광 사부, 남궁세가의 정신병 시주 이렇게 다섯 명은 결정이 되었습니다. 그렇지만 나머지 두 명에 관해서는……."
 법선의 말이 끝나기도 전에 혜안이 소리를 질렀다.
 "이 망할 것들이 우리 신이를 내보내자니까 아직 어리다나 뭐라나 하면서 눈에 불을 켜고 반대를 하니……."
 혜안은 더 말하기도 싫어서 입술을 씰룩였다. 그런 혜안을 바라보던 무허가 미소를 지었다.
 "그래, 그럼 나머지 두 명은 어떻게 하는 것이 좋겠는가?"
 개방의 방주 진개 구걸한이 입을 열었다.
 "그야 대표선발을 위한 비무를 벌여야지요. 그래야 불평이 없을 것……."
 "야, 이 거지새끼야! 너 정말 내 말 안 들을래? 내가 걸발(乞鉢)인가 뭔가 갖고 있는 거 알지? 이 새끼가 왜 이렇게 말을 안 듣고 지랄이야, 지랄이?"
 혜안은 개방의 개파조사의 신물을 갖고 있는 전전전대 명예장로인 자신의 주장에 반대하는 구걸한이 죽이고 싶을 정도로 미워서 있는 대로 악을 썼다. 그렇지만 이번의 비무에 개방의 문도도 출전했으면 하고 바라고 있는 구걸한도 이번에는 물러설 수 없었기에 입술을 깨물며 죽음을 무릅쓰고 입을 열었다.
 "그렇지만 그것은 공평하지 못하다고 생각합니다. 앞에서 말씀하신 다섯 명이야 이미 누구나 그 실력을 인정할 수 있지만 전신이라는 아이는 아직……."
 딱!
 더 이상 참을 수 없던 혜안의 나무망치가 구걸한의 머리에 떨어졌다. 구걸한은 혜안이 단순한 소림사의 어른이라면 어떻게 한 번 반항을 해보겠지만 명색이 개방의 어른인지라 눈물을 삼키며 참았다.
 '아이고, 황개 태사조님도 너무하시지. 어째서 이분을 우리 개방의 최고 어른으로 만드신 거야. 물론 겉모습으로 보면 완전히 우리의 동료로 보이기는 하지만…….'
 구걸한이 이렇게 억울한 마음을 속으로 삼키고 있을 때 화산파 장문인 매화일절 화백룡이 입을 열었다.
 "혜안 어르신! 진개의 말이 틀린 것은 아닌 듯합니다. 무엇보다도 이번의 정파대표는 모든 우리 정파의 지지를 받을 수 있는 사람이 필요합니다. 그렇다면 공정하게 대표를 선발하는 것이 옳을 듯합니다."
 진개는 모처럼 화백룡이 자신의 의견에 동조를 하자 웬일이냐며 화백룡을 쳐다보았다. 화백룡은 그런 진개의 눈길을 애써 외면했다.
 '이 자식아! 너 때문에 그러는 거 아니야. 우리 화산에서도 대표를 내보내야 된다고…….'
 소림사 장문인 법선과 무당파 장문인 청수 그리고 이번에 대표를 보내지 않을 생각인 아미파 장문인 아롱사태, 이미 대표자를 확정한 남궁세가의 남궁황과 정신병을 제외한 참석자들이 고개를 끄덕였다. 솔직히 그들도 자기 문파에서 대표자가 선발되었으면 하는 생각이었다.
 참석자들의 표정을 살핀 무허가 입을 열었다.
 "여러분들의 의견이 그렇다면 어쩔 수 없지요. 이제 혈방과의 대결이 불과 한 달 보름 남았으니 다음주에 대표선발전을 치르도록 합시다."
 무허의 말에 구걸한과 화백룡을 비롯한 대부분의 참석자들이 속으로 만세를 부르며 좋아했다. 그렇지만 혜안은 무허의 결정이 마음에 들지 않아서 한참을 노려보았다.
 "야, 말코! 네가 뭔데 마음대로 결정해? 너나 나나 거기가 거긴데, 네가 대표야? 왜 네놈 마음대로 결정해?"
 혜안은 무허가 일방적으로 결론을 낸 것이 불만이었다. 최소한 자기에게만은 동의를 구해야 한다고 생각했다. 무허는 그런 혜안을 바라보다가 능글맞은 목소리로 입을 열었다.
 "그래! 그럼 땡초, 네 의견대로 거수 투표하자."
 혜안의 얼굴이 더욱더 일그러졌다. 지금 방 안의 분위기로 보아 투표는 해보나마나라고 생각되었다. 혜안은 마음에 들지 않은 나머지 자리를 박차고 일어나 밖으로 나갔다.
 "말코, 이놈아! 앞으로 너하고 놀아주나 봐라. 이 망할 놈아!"
 혜안이 나가자 구걸한은 큰소리로 만세를 불렀다. 혜안 때문에 차마 만세를 부르지는 못했지만 혜안이 사라지자 즉시 만세를 소리 높여 불렀다. 그런 구걸한을 정신병이 노려보았다. 구걸한은 즉시 들어올린 손을 어색하게 내려놓았다. 그리고 자신을 노려보는 정신병을 마주 노려보았다.
 "그래, 이번에 개방의 대표는 누가 나오는 거요?"
 한참을 노려보던 정신병이 물었다.
 "우리 개방에서는 잡개 빈대애 사제가 나갈 것이오."
 잡개라는 소리가 나오자 정신병의 얼굴이 더욱 일그러졌다. 그리고 잠시 무언가를 생각하더니 다시 입을 열었다.
 "여러분, 우리 남궁세가에서는 저의 장인어르신인 남궁황 어르신께서 이번 혈방과의 비무 대표로 나갈 것이오. 그리고 나는 대표선발전에 출마할 것이오. 그리고 저의 첫 상대는 무조건 개방의 잡개와 할 것이오. 그런 줄 아시오."
 말을 마친 정신병이 자리에서 일어나 밖으로 나갔다. 그 모습을 보고 구걸한의 얼굴이 하얗게 질렸다. 목숨을 걸고 혜안에게 대들어 대표를 파견할 수 있는 기회를 잡았는데, 정신병의 방해로 그 꿈을 접어야 할 상황이 되었기 때문이다. 그런 구걸한의 모습을 보고 화백룡이 미소를 지었다.
 '흐흐흐. 구걸한, 이 거지 놈아! 기회를 줘서 고마워.'
 무허는 회의를 마친 후 장문인실을 나오면서 청수에게 지성을 혜안의 방으로 들도록 일렀다. 혜안은 조금 전의 일이 아직도 마음속에 남아 있었던지 자신의 방으로 들어오는 무허를 차갑게 노려봤다. 무허는 그런 혜안의 눈길에 개의치 않고 혜안 앞에 앉아 혀를 찼다.
 "이놈의 땡초야! 철 좀 들어라."
 혜안이 무허의 말에 버럭 소리를 질렀다.
 "뭐야? 이놈의 말코가 어?"
 혜안의 말이 끝나기도 전에 무허가 먼저 입을 열었다.
 "야, 땡초! 이번처럼 좋은 기회가 어디 있냐? 우리 신이가 실전 경험을 쌓을 수 있는 절호의 기회인데, 그런 머리로 무슨 사부냐, 사부가? 이 무식한 놈아!"
 무허의 말이 끝나는 순간 지성이 안으로 들어왔다. 무허의 말을 듣고 그럴듯하다고 생각한 혜안이 지금까지의 무공수련 정도를 지성에게 물었다. 지성은 이를 상세하게 설명했다. 이미 검강의 경지를 완벽히 넘어섰다는 말에 혜안의 얼굴이 밝아졌다. 그리고 무허에게 미소를 보였다. 무허도 혜안에게 미소를 보였다.




제 21 장
사부! 나, 정파대표 됐어요!
　


 전신과 지성은 오늘도 숭산의 숲에서 열심히 무공수련을 하고 있었다. 지성은 전신에게 계속 나뭇가지 세례를 퍼부었으나 어느덧 무공이 증진된 전신을 쉽게 공격할 수 없었다. 전신은 지성이 자신에게 원양진력을 소모하며 추궁과혈을 시전하고 있다는 무허의 말을 들은 후 지성의 공격을 필사적으로 피해냈다. 그것이 사형을 위한 방법임을 알게 되었기 때문이다.
 지성은 전신의 빠른 발전에 놀랐다. 물론 처음에도 전신의 내공이 만만치 않음을 알고 놀라기는 했다. 하지만 가르치지도 않았는데 어디서 익혔는지 알지 못할 보법을 나름대로 펼치며 자신의 공격을 살살 피해내는 모습은 경이로움 그 자체였다. 오늘도 오전 내내 공격을 퍼부었지만 제대로 된 가격을 할 수 없었다.
 '어허, 이러다가 사제에게 낭패를 당하겠는걸. 그렇다면…….'
 지성은 무엇인가를 결심하고 입술을 깨물며 나뭇가지를 든 손에 힘을 주었다. 그리고 들고 있던 나뭇가지를 번개처럼 앞으로 뻗으며 전신의 다리를 향해 휘둘렀다. 나뭇가지가 푸른 광채를 뿜어내며 번개보다 빠른 속도로 다가왔다. 전신은 지성의 이번 공격이 지금까지와는 다르다는 것을 느꼈다. 푸른 광채가 나는 것도 처음이었지만, 그 공격 속도가 지금까지와는 비교가 되지 않았기 때문이었다.
 전신은 중원쌍로와 대결하기 전에 무허가 가르쳐준 대로 발바닥에 변을 볼 때와 마찬가지로 작은 힘을 주어 위로 튀어 올랐다.
 휘익!
 지성이 휘두른 나뭇가지가 바람소리를 내며 전신의 발아래를 훑고 지나갔다.
 구과광!
 요란한 굉음(轟音)이 일며 전신의 뒤에 있던 나무의 허리가 부러졌다. 전신은 부러진 나무를 놀란 눈으로 바라보았다.
 "사형! 저를 죽이실 작정이세요? 그렇게 무식하게 힘을 주는 법이 어디 있어요?"
 전신은 자신의 가슴을 쓸어내리며 지성에게 소리를 질렀다.
 이번의 공격에 지성은 자신의 8성 공력을 사용했다. 다른 사람이라면 몰라도 무당파의 전대 장문인인 자신의 8성 공력이라면 현재의 사파일방의 장문인들도 피하기 어려울 것이라고 생각했다. 그런데 자신의 어린 사제가 피해내자 지성은 전신을 다시 놀란 눈으로 바라보았다.
 "사제! 이제 곧 혈방과 대결할 정파의 대표를 선발하는 비무가 있을 것이다. 그곳에 참가하는 자는 전신공력을 다해 비무에 임하게 될 것이야. 그러니 잔말 말고 계속하자."
 지성은 말을 마친 후 공력을 더욱더 끌어올렸다. 나뭇가지에서 광채가 일어남은 물론 그것이 점점 자라나기 시작했다. 지성이 본격적으로 검강을 사용하기 시작한 것이다.
 지성이 석 자나 늘어난 나뭇가지를 전신의 가슴을 향해 찔러갔다. 전신은 이상한 덩어리가 자신의 가슴을 향해 다가오자 식은땀이 흘렀다. 그렇지 않아도 간신히 피하고 있었는데 갑자기 길이가 늘어났으니 피할 수가 없었다.
 전신은 피해야겠다는 생각을 곧 접고, 지성의 나뭇가지를 향해 자신의 나뭇가지를 마주 쏘아갔다. 전신의 나뭇가지에서도 강기가 흘러나왔지만 고작 한 자 정도밖에 되지 않았다.
 지성은 자신의 공격을 전신이 피하지 않고 맞받아치려 하자 당황했다. 지성은 전신이 이번에도 자신의 공격을 피할 것이라고 생각했기 때문에 자신의 공력을 10성까지 높인 상태였다. 그런데 사제가 자신의 공격에 맞대응을 하고 있었던 것이다.
 "이놈! 얼른 피하지 못하겠느냐? 어서 보법을 전개해서 피해라. 이놈아!"
 지성은 소리를 지르는 것과 동시에 나뭇가지에 주입한 공력을 회수하려 했다. 그렇지만 너무 짧은 시간이라 공력을 전부 회수하는 데에는 무리가 있었다. 그런 사정을 아는지 모르는지 전신은 태연한 표정으로 지성의 공격을 맞받아쳤다.
 쿠구구궁!
 곧 격렬한 폭발음과 함께 두 사람을 감싸고 회오리바람이 일며 먼지가 뽀얗게 피어올랐다. 두 사람의 주위에 있던 나무들 중 작은 나무들의 허리가 모조리 꺾여 나갔다.
 잠시 후 주위의 먼지가 가라앉자 두 사람의 모습이 시야에 들어왔다. 지성은 도복이 여기저기 찢어진 채 제자리에 서서 전신을 바라보았다. 전신은 숨을 할딱이며 바닥에 쓰러져 있었다. 지성이 급히 전신에게 달려갔다. 그리고 두 손으로 전신의 상체를 일으킨 채 가슴에 귀를 대었다.
 한참 전신의 가슴에 귀를 대고 있던 지성이 전신의 상반신을 내려놓으며 안도의 한숨을 쉬었다.
 그리고는 자신에게 정면으로 달려든 전신을 복잡한 감정이 담긴 얼굴로 쳐다보았다.
 '고얀 녀석! 감히 이 사형의 검에 정면으로 맞서다니…….'
 지성이 이렇게 잠시 딴 생각을 하는 사이 전신이 살짝 눈을 뜨고 지성을 바라보았다. 그리고 바로 눈을 감고 정신을 차리지 못한 것처럼 그대로 움직이지 않았다.
 '어휴, 십 년 감수했네. 잘못하면 죽을 뻔했잖아.'
 지성은 전신을 업고 소림사로 돌아와 자신이 묵고 있는 방에 눕혔다. 그리고 한참 전신을 물끄러미 바라보다가 방 한구석으로 가서 무엇인가를 찾았다. 한참을 찾아서 지성이 들고 온 것은 뾰족한 쇠꼬챙이였다. 그리고 흐릿한 미소를 입에 베어 물며 그 꼬챙이를 세워 전신의 몸으로 가져갔다.
 "사제! 어쩔 수가 없네. 사제를 살리려면 이 침으로 시침을 할 수밖에. 비록 그 가능성이 일 할에도 미치지 못하지만 그래도 시도는 해보아야지."
 지성은 짐짓 고뇌의 표정을 지으며 진지하게 꼬챙이를 전신에게 밀착시켰다. 전신은 그 모습에 식은땀이 났다.
 '이런 돌팔이 같은 사형이 있나? 이렇게 멀쩡한 사람을 두고 곧 죽는다고? 사형! 제발 그 꼬챙이 좀 치워줘요. 그 꼬챙이에 찔려 죽겠어요.'
 그런 전신의 생각과는 전혀 딴판으로 지성의 꼬챙이가 전신의 살갗에 닿았다. 전신은 더 이상 방법이 없다고 생각하며 누워 있던 자리에서 벌떡 일어났다.
 "사형! 지금 제정신이에요? 멀쩡한 사람 찔러 죽일 일 있어요?"
 지성은 그런 전신을 어이없다는 듯 바라보다가 웃음을 흘리며 입을 열었다.
 "이런 고얀 놈! 감히 사형을 농락하고도 큰소리를 쳐! 사제, 그러게 무모하게 덤비라고 누가 그래? 내가 사제한테 빨리 죽으라고 무공을 가르치고 있는 줄 알아? 적의 실력을 제대로 파악하지 못하고 오기를 부리다니. 사제! 내가 얼마나 놀랐는지 알아? 몰라? 죽으려고 환장한 것도 아니고 그렇게 막무가내로 나와! 보법(步法)은 어디 국 끓여 먹으려고 배웠냐? 이 놈아! 적이 일격필살(一擊必殺)의 수법으로 나올 경우 보법을 전개해서 순간적으로 피한 후 반격을 노려야지. 어디다 대고 정면 승부야, 승부가? 그러고도 잘했다고 지껄이고 있는 게냐? 이 생각 없는 놈아!"
 전신은 지성의 말에 의아한 표정을 지었다. 지성이 말한 보법이라는 것이 무엇인지 몰랐기 때문이다. 전신은 조심스럽게 지성에게 다가가며 입을 열었다.
 "사형! 보법이 뭐예요?"
 지성은 전신의 말을 듣고 혼이 나간 사람처럼 멍하니 서 있었다. 여태껏 자신의 공격을 절묘한 보법을 펼쳐 쥐새끼처럼 이리저리 피해 다녀놓고 보법이 뭐냐고 묻는 전신이 자신을 놀린다고 생각했다. 전신이 자신을 놀린다고 생각하자 지성의 얼굴이 붉어졌다. 이번 기회에 버릇없이 날뛰는 사제의 교만함을 확실히 바로잡아야겠다고 생각했다. 지성은 즉시 전신에게 손을 뻗으며 공격을 시작했다.
 전신은 지성 사형이 자신의 말에 대답은 하지 않고 막무가내로 공격을 시작하자 당황했다. 그리고 발바닥에 변을 볼 때와 마찬가지로 약간의 힘을 주어 뛰기 시작했다. 그렇지만 장소가 좁은 방 안인지라 넓은 숲속에서만큼 자유롭지는 못했다.
 지성은 자신의 첫 번째 공격을 전신이 피해내자 전신이 자신을 놀리는 것이 확실하다고 생각했다. 보법이 뭐냐고 묻는 사제의 발놀림은 정확하지는 않지만 듣도 보도 못한 신비한 보법이 분명했기 때문이다. 지성이 화를 참지 못하고 소리를 질렀다.
 "이놈! 지금도 보법을 펼치고 있으면서 보법을 모르다니. 아직도 이 사형을 능멸하느냐? 이번에는 결코 용서하지 않겠다."
 전신은 지금 자신이 보법을 펼치고 있다는 지성의 말을 이해할 수 없었다. 하지만 일단 지성에게 잡히면 최소한 한 달 동안은 꼼짝도 못할 거라는 생각에 최대한 힘을 주며 지성의 공격을 피해냈다.
 그렇지만 억울했다. 보법은 무슨 얼어죽을 놈의 보법이란 말인가? 전신은 지성의 공격을 간신히 피해내며 이것은 보법이 아니라고 주장했다. 하지만 지성은 들은 척도 않고 전신의 몸을 향하여 공격을 퍼부었다.
 퍽!
 자신을 능멸한 전신을 꼭 처단하고 말겠다는 일념으로 공격을 퍼붓던 지성의 가슴에 강한 충격음이 전해졌다. 지성은 자신의 가슴을 물끄러미 바라보았다. 커다란 나무망치의 머리를 보고 지성은 그것이 혜안임을 알았다. 지성은 얼굴을 들어 혜안의 얼굴을 빤히 쳐다보았다.
 혜안이 그런 지성을 못마땅한 얼굴로 노려보았다. 지성은 혜안에게 즉시 머리를 숙였다. 물론 마음 같아서는 큰소리라도 한 번 지르고 싶었다. 하지만 자신의 사백의 백년지기에게 그런 짓을 한다는 것은 상상할 수도 없을 뿐만 아니라 만에 하나 죽을 각오로 그렇게 한다 해도 자신은 자신의 각오대로 죽을 것이라는 확신이 들어 반항의 욕구를 꾹 눌러 참았다.
 "이놈, 지성! 어찌하여 나의 마지막 제자이며 네 사백이라는 무허 말코의 막내 제자이고, 또한 대무당파라고 주장하는 너의 알량한 사제인 전신에게 그렇게 무자비하게 공격을 퍼붓는다는 말이냐?"
 지성은 얼굴에 비굴한 아부의 웃음을 흘리며 혜안에게 입을 열었다.
 "혜안 대사님! 이것은 무자비한 공격이 아니라 사제의 무공수련을 위한 대련입니다."
 지성의 말을 들은 혜안의 얼굴이 더욱 일그러졌다. 누가 보아도 무지막지한 학대에 가까운 구타임에도 불구하고 뻔뻔스럽게 무공수련이라고 말하는 지성의 얼굴을 한 대 걷어차 주고 싶었다. 그렇지만 무공수련이라고 주장하는 지성의 말에 반박할 뚜렷한 증거가 없어서 고민하던 혜안이 곧 얼굴에 미소를 흘리며 입을 열었다.
 "지성아! 나하고 대련 한번 할래?"
 혜안의 말을 들은 지성의 얼굴이 굳어졌다. 그렇지만 곧 얼굴을 풀면서 당당하게 말했다.
 "혜안 대사님! 저도 대사님께 한 수 지도받고 싶은 마음 간절합니다. 하지만 지금은 사제의 수련을 돕는 일이 급해서 그럴 수가 없습니다. 용서하십시오."
 혜안은 지성의 말을 예상하고 있었다는 듯 머리를 끄덕이며 듣고 있다가 지성의 말이 끝나자 바로 말을 이었다.
 "어허, 전신도 너와 나의 비무를 통해서 많은 것을 깨달을 수 있을 것이다. 그러니 너와의 비무도 전신에게는 아주 좋은 무공수련이야. 그렇지 않느냐? 신아!"
 혜안이 말을 하며 전신을 바라보자 전신은 기쁜 듯 고개를 최대한 끄덕거리며 아주 큰소리로 말했다.
 "맞습니다. 혜안 사부님! 사부님과 지성 사형의 비무를 제가 본다면 저는 아주 큰 공부를 하는 것이라고 생각합니다."
 전신의 말에 혜안은 만족한 듯 얼굴에 웃음을 지으며 고개를 끄덕였다.
 '아이고, 귀여운 제자놈! 이 사부의 마음을 아는구나, 알아. 요즘 통 망치질을 못했는데…….'
 혜안의 미소에 정말로 불안을 느낀 것은 지성이었다. 그는 혜안의 말에 목청을 돋우어 동의하는 사제를 원망이 가득한 눈으로 바라보았다.
 '이런 고얀 녀석! 이놈아, 차라리 이 사형을 죽여라, 죽여!'
 혜안은 더 이상 기다릴 것도 없다는 듯이 지성을 방 밖으로 데리고 나갔다. 혜안은 나오자마자 지성에게 망치를 휘두르기 시작했다.
 지성은 필사의 공력을 다하여 제운종을 극성으로 펼치며 도주했다. 그러나 혜안은 그런 지성을 한 손은 뒷짐을 지고 여유 있게 추적하며 망치를 천천히 휘둘렀다. 혜안의 망치질은 옆에서 지켜보는 전신에게는 엄청나게 느려 보였지만 당하는 지성에게는 엄청 빠른 것이었다. 분명히 망치가 휘둘러지는 것은 보이는데 이상하게 처음에 예상한 곳과 전혀 다른 방향에서 날아오는 것이었다. 지성이 생각해도 어떻게 자기가 두들겨 맞고 있는지 알 수가 없었다.
 혜안의 망치질에 계속되는 신음을 쏟아내는 지성을 전신은 미소를 지으며 바라보았다.
 '사형! 어때요? 이제 사형에게 두들겨 맞는 이 착한 사제의 마음을 잘 아시겠지요?'
 지성을 끝없이 두들기고 있는 혜안의 입에서도 만족의 미소가 흘렀다.
 '지성, 이놈아! 네가 피할 수 있을 것 같으냐? 이게 바로 소림의 비기(秘技) 중에 하나인 항마불봉(降魔佛棒)이라는 것이다. 그렇지만 너에게 해가 되지는 않을 것이다. 무허에게서 네놈이 전신에게 추궁과혈을 했다는 소리를 들었다. 이것이면 손상당한 너의 원양진력을 보충하고도 남을 게야. 원래는 부드럽게 전하려고 했는데 그러면 네놈이 받지 않을 테니. 이렇게 할 수밖에…….'
 지성은 혜안이 자신의 손상된 원양진력을 회복시키고 있다는 사실도 모른 채 연신 신음소리를 내며 바닥을 굴렀다. 어느새 무허가 전신의 옆에 다가와 혜안의 망치질을 지켜보고 있었다. 전신은 무허 사부가 혜안 사부의 망치질을 말없이, 아니, 오히려 흐뭇한 미소를 지으며 바라보는 것을 보고 의아하게 생각했다.
 '혹시 무허 사부님도 혜안 사부님을 닮아가는 것 아냐? 그러면 안 되는데…….'
 지성을 무수히 타작한 혜안은 지성이 마침내 바닥에 완전히 널브러지자 망치질을 멈추었다. 혜안의 망치질이 멈추자 무허가 지성의 옆으로 다가왔다. 지성은 사백인 무허가 자신에게 다가오자 있는 힘, 없는 힘을 짜내 억지로 바닥에서 일어났다.
 무허는 지성에게 다가가 운기조식을 취하도록 했다. 지성은 무허의 말에 따라 즉시 자리에 앉아 운기조식에 들어갔다. 운기조식을 마친 후 지성은 눈을 떴다. 웬일인지는 모르지만 전신에게 추궁과혈을 하느라 소모된 자신의 원양진력이 완전히 회복된 것처럼 보였다. 아니, 회복의 정도가 아니라 상당히 증진된 듯 기분이 더없이 상쾌했다.
 원양진력은 일반 내공처럼 단숨에 회복되지 않는다는 사실을 알고 있는 지성이 자신을 무수히 구타한 혜안을 바라보았다. 그리고 바로 자리에서 일어나 혜안에게 무릎을 꿇고 절을 올렸다. 혜안은 그런 지성을 무안한 표정으로 바라보다가 춥다는 핑계를 대고 방으로 들어갔다. 혜안을 따라 무허와 지성 그리고 전신이 방으로 들어갔다.
 혜안의 방에 들어가 무허의 말을 들은 지성은 정말 깜짝 놀랐다. 전신이 자신을 놀린다고 생각했는데 무허의 말을 듣고 지성은 전신이 정말 보법을 배우지 않았다는 사실을 알았기 때문이다. 그런데도 자신의 공격을 피해낸 전신을 바라보며 지성은 놀라지 않을 수 없었다.
 무허의 말이 끝나자 혜안이 입을 열었다.
 "이봐, 말코! 우리 신이에게 보법을 가르치기는 가르쳐야 하는데, 무엇을 가르치지?"
 "글쎄, 보법이라면 무영각(無影閣)의 무영보(無影步)가 제일인데, 이놈들이 어디 있는지 알 수가 있나. 도둑놈들이라 드러내고 활동을 하지 않으니……."
 무허의 말을 듣고 한참을 고민하던 혜안이 입을 열었다.
 "말코! 개방의 취선보(醉仙步)는 어떤가? 그것이라면 무영각 놈들의 보법에 뒤지지 않잖아? 그리고 신법이야 말만 대문파인 자네 무당의 제운종과 유운신법, 명실상부한 중원의 대문파인 우리 대소림의 대나이신법이 있으니 그거면 되는 게 아닌가?"
 혜안의 말에 무허는 잠시 망설이다가 입을 열었다.
 "땡초! 왜 하필 취선보야? 그거 술 취한 놈처럼 움직이는 거잖아. 우리 신이 같이 귀엽고 품위 있어 보이는 제자에게는 좀……."
 혜안이 즉시 말을 중간에서 잘랐다.
 "말코! 그게 무슨 문제야? 그까짓 모양이 좀 우스우면 어때? 오히려 친숙하게 보이는 게 좋지. 너무 완벽해 보이면 안 좋아. 약간은 허점이 있는 것처럼 보여야 주위에 사람도 모이고 그러는 게지. 옛말에 있잖아? 물이 너무 맑으면 붕어새끼가 모이지 않는다고."
 "야, 땡초! 붕어새끼가 아니라 물고기……."
 "시끄러워, 이 말코야. 내가 붕어새끼라면 붕어새끼고 고래새끼라면 고래새끼야!"
 무허는 혜안의 말을 웃으며 듣다가 다시 심각한 표정으로 한참을 고민하다 다시 입을 열었다.
 "그렇지만 땡초! 취선보가 개방의 절기인데 진개가 우리 신이에게 그것을 가르쳐줄까?"
 무허의 말에 혜안이 음흉한 미소를 짓다가 곧 큰소리로 웃음을 터트렸다.
 "걱정 말게. 그것은 내가 알아서 할 테니까."
 무허와 지성은 다소 미덥지 않은 표정으로 혜안을 바라보았다. 그래도 실없는 말을 할 사람은 아니라는 점을 깨닫고 취선보 문제를 혜안에게 일임한 후 전신과 함께 혜안의 방을 나왔다. 잠시 자신의 방에 머물러 있던 혜안도 밖으로 나와 어디론가 천천히 걸어갔다.

*　　　*　　　*

 개방방주 진개 구걸한은 잡개 빈대애를 비롯한 장로들을 모아놓고 회의를 열었다. 이번 정파대표 선발전에 내보낼 개방의 인물을 선정하기 위해서다. 그렇지만 이미 자신이 선택한 잡개 빈대애가 광란발작 정신병이 출전한다는 말을 듣고 출전하지 않겠다고 결사항전의 자세로 거부하고 있어서 골치가 아팠다.
 진개는 잡개를 말없이 노려보았다. 잡개는 그런 진개의 눈길을 피하기 위하여 눈동자에 초점을 맞추지 않은 상태로 방 이곳저곳을 둘러보았다.
 한참 잡개를 쳐다보던 진개가 들고 있던 찻잔을 바닥에 던졌다.
 쨍강!
 찻잔이 깨지는 소리에 눈동자를 이리저리 굴리던 잡개가 진개를 바라보았다. 진개는 기회라고 생각한 듯 얼른 입을 열었다.
 "잡개! 이번에는 네가 대표로 참가한다. 알았어?"
 잡개는 진개의 말에 몸서리를 쳤다.
 "사형! 차라리 저를 죽이시든지 파문을 하시든지 하세요. 광란발작이 벼르고 있는데 제가 어떻게 참가를 합니까? 거기에 참석하는 순간 저는 반병신이 됩니다. 그래, 사형이 돼가지고 막내 사제 병신 되는 걸 바라십니까?"
 진개는 잡개의 말에 할 말이 없어 입을 다물고 주변에 있는 다른 장로를 둘러보았다. 그렇지만 다른 장로들도 진개와 눈이 마주치기 싫어서 머리를 쳐들고 천장을 바라보았다. 그런 장로들의 태도에 화가 난 진개가 소리를 버럭 질렀다.
 "이놈들아! 천장에 훔쳐둔 밥 매달아놨어? 왜 천장만 쳐다보고 지랄이냐? 그리고 잡개! 네 녀석이 정신병의 밥만 축내지 않았어도, 아니, 그 다음에 싸가지 없이 굴지만 않았어도 아무 일도 없잖아? 이 자식아!"
 잡개 빈대애는 진개의 말에 할 말이 없는지 머리를 처박았다.
 '사형! 내가 그놈이 정신병인지 알았소? 그냥 약간 어수룩하게 보여서 그런 거지…….'
 이렇게 개방 장로들이 아무 말 없이 장고(長考)를 하고 있는 사이 혜안이 안으로 들어왔다. 인기척을 몇 번이나 했으나 반응이 없어서 안으로 들어온 것이다. 혜안은 똥 씹은 표정으로 고민에 빠진 새끼 거지들을 물끄러미 바라보았다.
 "야, 이 거지새끼들아! 어울리지 않게 왜 그렇게 심각해?"
 혜안의 고함에 진개를 비롯한 개방의 인물들이 정신을 차리고 혜안을 아무 말 없이 쳐다보았다. 혜안은 진개와 개방장로들을 한 번 둘러보았다.
 "너희들 지금 정신병 때문에 이렇지? 내가 해결해줄까?"
 "정말이십니까? 어르신! 그렇다면 저희들이야 더 이상 바랄 게 없지요."
 혜안의 말에 진개가 즉시 얼굴을 가까이 하며 입을 열었다.
 "좋아. 나도 명색이 개방의 전전전대 장로라는 사람인데 어찌 너희들을 돕지 않겠느냐. 단 하나 조건이 있다. 내 제자인 신에게 취선보를 가르쳐줘야겠어."
 취선보를 전신에게 가르쳐야 한다는 말에 진개가 실망이 가득한 얼굴을 지었다. 거지에게 무서운 것은 사람이 아니라 집을 지키는 개다. 이것들이 거지들에게는 최대의 라이벌이며 저격수와 같이 위험한 존재인 것이다. 그래서 개방의 최고 절기 두 가지가 탄생한 것이다. 하나는 그런 개들을 멋지게 때려잡을 수 있는 타구봉법(打狗棒法)이고, 다른 하나가 개를 무사히 피해 도주하는 취선보였다. 그것이야말로 개방의 밑천 전부라고 할 수 있는데, 이 중 하나를 내어놓으라는 것은 개방의 방도에게 있을 수 없는 일이었다.
 혜안은 분위기를 한 번 살핀 후 입을 열었다.
 "이놈들아, 전신이 남이냐? 바로 이 혜안의 제자야. 개방의 전전전대 장로인 이 혜안의 제자라고."
 그 말을 듣고 진개의 얼굴이 밝아졌다. 혜안의 제자라면 그 또한 개방의 어른인 것이다. 그렇다면 그에게 취선보를 가르치는 것은 아무 문제도 되지 않는 것이었다.
 진개는 즉시 혜안의 제안을 받아들였다. 진개의 말을 들은 혜안이 즉시 남궁황과 정신병이 머물고 있는 방으로 찾아갔다. 혜안의 한마디에 정신병이 억지로 승낙을 했음은 물론이다. 자신의 새 생명을 얻게 해준 혜안의 말을 거부할 수는 없었기 때문이다. 그래서 남궁세가에서는 남궁황 대신 정신병을 혈방과의 대표로 확정하고, 남궁세가는 비무에 참여하지 않겠다는 뜻을 비무대회의 주관자인 소림사 장문인 법선에게 전했다. 그리고 개방의 장로 잡개 빈대애가 참가신청을 했음은 물론이다.

*　　　*　　　*

 정파의 대표선발을 위한 일정과 참가자가 확정되었다. 갑조(甲組)에는 전신과 잡개 빈대애 그리고 하북팽가의 가주인 팽파, 황보가의 소가주 황보려, 을조(乙組)에는 화산파의 화산일검 정치룡 그리고 제갈세가의 소가주인 제갈명, 사천당문의 고수 일수비산 당황, 중소문파를 대표하여 천지창조문(天地創造門)의 문주 방관자(方觀自)가 참석했다.
 방관자는 군소문파 중 가장 이름이 그럴싸하다는 이유로 수많은 군소문파의 절대적인 지지에 의하여 억지로 참가자의 명단에 올랐다. 물론 당사자인 방관자는 어떻게 해서든 다치지 않는 것을 목표로 하고 비무에 응하기로 했다.
 참가자가 확정된 직후 일정이 확정되었는데 이틀 후 소림사의 연무장에서 치르기로 했다.
 대진표를 본 전신은 지성과 함께 삼재검법을 연습하던 숭산의 숲으로 바로 돌아갔다. 그곳에는 이미 전신에게 취선보(醉仙步)를 전수하기 위하여 진개 구걸한과 혜안이 기다리고 있었다.
 전신이 도착하자 진개는 바로 취선보를 펼쳐 보였다. 솔직히 개방의 제자가 아닌 전신에게 문파의 절기인 취선보를 가르치는 것이 찜찜하던 진개는 전신에게 제대로 된 취선보를 가르칠 생각이 없었다. 그래서 눈에 보이지 않을 정도로 빠르게 얼른 취선보를 펼쳐 보인 것이다.
 취선보를 한 차례 보인 진개는 할 일을 다 마쳤다는 듯이 등을 돌리고 소림사로 돌아가려 했다. 전신은 어이가 없었다. 구결 한 번 말해주지 않고 한 차례 시범만을 보인 채 사라지려는 진개의 태도를 이해할 수 없었다.
 전신이 무어라고 말하려는 순간 옆에 있던 혜안이 먼저 행동을 보였다. 혜안은 소림사로 돌아가려던 진개의 뒷덜미를 잡고 전신이 있는 방향으로 집어던졌다.
 진개는 갑자기 자신의 몸이 뒤로 날아가는 것을 느끼고 취선보를 펼쳤으나 미처 시전도 하기 전에 바닥을 구르고 있었다. 진개는 자신의 뒷덜미를 낚아챈 혜안을 바라보았다.
 "이놈! 가르치려면 제대로 가르쳐야지. 그게 뭐야? 너 지금 나하고 장난하니?"
 혜안은 아직도 화가 풀리지 않았는지 콧김을 날리며 진개에게 소리를 질렀다. 진개는 그런 혜안에게 악을 쓰며 대꾸하려 했다. 그러나 역시 법보다 주먹이 가깝다는 사실을 깨닫고 조용하지만 두려움이 가득한 목소리를 토해냈다.
 "어르신! 우리 개방에서 취선보를 전수할 때는 원칙적으로 단 한 번의 시범만을 보입니다. 그것을 익히고 못 익히고는 전수받는 자의 자질에 의한 것입니다."
 진개의 말에 혜안은 어이가 없었다. 왜냐하면 개방의 문도들 중 취선보를 알고 있는 자가 그가 알기에도 육십여 명이 넘었다. 진개의 말에 의하면 그들이 모두 한 번의 시범만으로 까다로운 취선보를 완벽히 익혔다는 말이 된다. 그런 무공 천재 집단인 개방이 지금 소림사나 무당파처럼 이름을 날리지 못하고 있다는 것은 말이 되지 않는다고 생각했다.
 혜안은 진개에게 가까이 오라는 표시로 손가락을 까딱거렸다. 진개는 두려운 마음이 가득했다. 그래도 개방의 제일 큰 어른이라고 주장하는 혜안의 말을 거스를 수는 없었다. 그래서 나무망치로부터 자신의 머리를 보호하기 위해 두 손으로 머리를 감싼 채 다가갔다.
 혜안은 즉시 몸을 하늘로 띄우고 두 팔을 벌렸다. 그리고 두 손으로 감싼 채 자신의 앞에 다가왔던 진개의 몸으로 자신의 육중한 몸을 포갰다.
 퍽!
 으아악!
 혜안의 몸이 진개에게 포개지는 순간 비명이 들리며 진개의 몸이 사라졌다. 한참 배를 깔고 묵묵히 엎어져 있던 혜안이 몸을 일으켰다. 그곳에는 땅 속으로 약간 박힌 진개의 처량한 몸이 숨을 할딱이고 있었다. 혜안은 즉시 손을 뻗어 진개의 몸을 일으켰다. 그리고 입에 웃음을 가득 담고 진개를 노려보았다.
 "이놈아! 이 부처님의 투신압살신공(投身壓殺神功) 맛이 어떠냐? 어때 괜찮지? 한 번 더해볼래?"
 혜안은 즉시 진개를 바닥에 처박으며 다시 두 발에 힘을 주었다. 진개는 그 모습을 보자 등에 식은땀이 흘렀다. 또 다시 혜안의 육중한 몸에 깔리면 자신은 틀림없이 죽는다는 생각이 들었다. 혜안이 몸을 날리기 전 진개가 즉시 일어서며 입을 열었다.
 "혜안 어르신! 제가 이번만은 특별히 한 번 더 시전하겠습니다."
 말을 마친 진개는 즉시 취선보를 시전했다. 이번에는 공력을 더욱더 높였는지 좀 전보다 더 빠르게 보였다. 그렇지만 이번에는 전신도 대비하고 있었는지 빠르게 취선보를 시전하는 진개의 몸놀림을 뚫어져라 쳐다보고 있었다.
 취선보 시전을 마친 진개가 즉시 소림사로 몸을 날렸다. 혜안은 그런 진개의 행동에 흥분하며 망치를 들고 따라갔다.
 전신은 쫓고 쫓기는 두 사람을 웃으면서 바라보다가 두 사람의 모습이 보이지 않자 몸을 움직이기 시작했다.
 놀랍게도 그가 움직이고 있는 자세는 조금 전에 진개가 펼치던 취선보였다. 아직 몸에 익숙지 않아 조금 부드럽지 못한 면이 있었지만 동작 하나하나는 틀림없는 취선보였다. 만약 이 모습을 진개가 보았다면 입에 거품을 물고 말았을 것이다.
 전신은 계속해서 취선보를 연습했다. 갈수록 익숙해지며 자연스럽게 펼치기는 했지만 역시 절학인지라 몸에 쉽게 배지는 않았다.
 혜안은 곧 진개를 따라잡을 수 있었다. 아무리 진개가 개방의 장문인이라는 신분으로 무림의 고수라고는 하나 혜안에게 비교할 수는 없기 때문이었다.
 진개를 따라잡은 혜안은 의분을 풀 듯 진개에게 망치질을 해댔다. 진개는 취선보를 펼치며 이를 피하려 했다. 그러나 이미 백여 년 동안 연마한 혜안의 단순한 망치질은 신의 경지에 올라 열 번 중 일곱 번은 진개의 머리에 떨어졌다. 그렇지만 혜안은 자신의 망치질을 간간이 피하는 진개의 취선보에 놀랐다.
 '허허, 이거 취선보가 절학은 절학이구나…….'

 진개를 무차별 구타하고 기절시킨 후 진개를 업고 도착한 혜안은 유유히 취선보를 펼치는 전신의 모습을 보고 믿어지지 않아서 입을 벌린 채 쳐다보았다. 신은 혜안이 왔다는 사실도 모른 채 연속하여 취선보를 펼치고 있었다. 마치 취선보라는 귀신에 홀린 듯 그의 몸은 멈출 줄을 몰랐다.
 그렇게 두 시간여 동안 쉬지 않고 몸을 놀린 전신의 몸은 진개의 몸보다 더욱 빨라 보였다. 혜안은 너무 기뻐서 업고 있던 진개의 몸을 팽개친 후 전신을 안기 위하여 달려갔다.
 "그만!"
 혜안의 고함에 전신은 즉시 발놀림을 멈추었다. 그리고 고함이 들린 곳을 바라보니 육중한 몸의 혜안이 자신에게 돌진하는 것이 보였다. 그는 진개가 혜안의 몸에 깔렸던 모습을 상상하며 즉시 취선보를 밟아 혜안의 돌진을 피했다. 혜안은 갑자기 앞에 있던 전신의 모습이 사라지자 당황하며 즉시 발걸음을 멈추려 했다. 그러나 이미 탄력을 받은 몸은 생각처럼 즉시 멈춰지지 않았다.
 콰과과광!
 육중한 몸이 뒤에 있는 나무와 충돌하고 나서야 혜안은 움직임을 멈출 수 있었다. 몸에 상당한 충격이 있을 텐데도 혜안은 전혀 아픈 기색 없이 하늘을 보고 웃음을 터트렸다.
 "으하하하하!"
 신은 자신 때문에 나무에 부딪쳐 충격이 심할 것임에도 불구하고 혜안이 하늘을 향해 웃음을 터뜨리자 두려운 마음이 들었다. 혜안이 드디어 그나마 가지고 있던 조그마한 이성을 상실했다고 생각했다.
 전신은 즉시 소림사로 도주하기로 작정하고 몸을 돌렸다.
 "이놈, 신아! 정말 잘했다. 잘했어!"
 뜻밖의 말과 동시에 혜안이 자신을 끌어안자 전신은 의아해서 혜안을 바라보았다.
 그 옆에는 혜안의 고함에 놀라 정신을 차린 진개가 고개를 갸웃거리며 두 사제를 바라보고 있었다.
 다음날 전신은 취선보를 연마하러 다시 숲으로 갔다. 내일이 비무대회 날이라 전신은 취선보를 완전히 몸에 익히겠다는 생각이었다.
 오전 내내 취선보를 연습한 전신의 얼굴에 미소가 어렸다. 스스로 생각하기에 자신의 취선보가 완벽하다고 생각한 전신은 연습을 마친 후 내일의 비무를 위해 편히 쉬기로 결정하고 소림사로 돌아가려 했다.
 "오빠!"
 한 소녀가 막 소림사로 돌아가려는 전신에게 달려왔다. 전신은 오빠라는 소리에 고개를 돌려 소녀를 바라보았다. 소녀의 얼굴을 확인한 전신은 반가운 듯 마주 달려갔다.
 "소령아!"
 전신에게 달려가는 소녀는 아미파의 제자가 되려고 아롱사태를 따라갔던 홍소령이었다. 아롱사태와 함께 소림사에 온 소령은 오는 날부터 전신을 찾으려고 했다. 그러나 전신이 무공수련 중이라는 말을 듣고 참고 있다가 더 이상 참을 수 없다는 생각으로 아롱사태의 눈을 따돌린 채 이곳으로 달려온 것이다.
 전신과 소령은 서로를 꼭 껴안았다.
 일가친척 없는 두 사람에게 서로는 남이라는 생각이 들지 않았다. 전신은 소령이 자신의 친동생으로 생각되었다. 부모를 잃은 소령은 소림사에서 만난 자기 또래의 전신을 친오빠처럼 생각했다.
 둘은 한참 숲에서 이런저런 이야기를 나누었다.
 전신은 소령과 이야기를 한참 나누다가 자신들이 점심시간에 늦었다는 것을 깨달았다. 그리고 소령을 바라보았다. 소령은 점심시간이 지난지도 모르고 여전히 조잘대고 있었다.
 "소령아! 배 안 고프니?"
 그제야 소령도 자신이 점심을 건너뛰었음을 알게 되었다. 그리고 전신의 말과 동시에 배고픔이 전해졌다. 그렇지만 전신과 지금 헤어지기는 싫었다.
 소령은 고개를 흔들었다.
 "아니, 배 안 고……."
 꼬르륵…….
 소령의 말과는 전혀 반대되는 소리가 배에서 울렸다. 그런 소령을 바라보던 전신이 소령을 자리에 머물도록 한 후 산 속으로 달려갔다.
 잠시 후 전신이 예전의 실력을 발휘하여 토끼 두 마리를 잡아왔다. 소령은 전신이 토끼 두 마리를 잡아오자 주변의 나뭇가지를 모았다.
 전신이 불을 피워 토끼 두 마리를 얹는 순간 한줄기 바람이 일며 네 사람이 나타났다. 무허와 혜안 그리고 소령을 찾아 나선 아롱사태, 어제부터 혜안에게 찍힌 개방방주 진개 구걸한이었다.
 전신과 소령의 앞에서 이글거리며 익고 있는 토끼를 발견한 진개가 입에서 침을 흘렸다. 혜안은 그런 진개가 마음에 들지 않는 듯 한동안 노려보았다.
 '이런 망할 놈의 거지새끼! 겨우 두 마리밖에 없는데 어디다가 침을 흘려?'
 한참 진개를 따돌릴 방안을 모색하던 혜안이 머리를 끄덕였다.
 '역시 나는 천재야, 흐흐흐.'
 "이봐, 진개! 자네는 마을에 내려가서 술 좀 사와!"
 진개는 어이가 없는 듯 혜안을 노려보았다.
 "어르신! 어찌 불제자의 몸으로 술을 드신단 말씀입니까?"
 혜안은 진개의 반항에 화가 났는지 나무망치를 보기 좋게 진개의 머리에 박았다.
 "이놈아! 내가 먹고 싶어서 그런 줄 알아? 이게 우리 신이를 위해서 하는 일이야. 신이가 익히는 취선보를 살펴보니 아무리 봐도 유연성이 부족해. 이는 원래 술 취한 거지새끼가 펼치는 취선보를 우리 신이가 맨 정신으로 펼치기 때문이야. 그래서 신이를 위해서 술을 사오라는 거야, 이놈아. 알았어?"
 진개는 가당치도 않은 혜안의 말을 인정할 수 없었다. 하지만 따져봐야 자신의 손해라고 생각하며 어쩔 수 없이 산을 내려갔다.
 진개가 내려가는 것을 확인한 혜안이 채 익지도 않은 토끼 한 마리를 얼른 집어 들고 뜯기 시작했다.
 '그놈의 거지 오기 전에 다 해치워야지.'
 전신은 혜안이 토끼 한 마리를 빠르게 해치우기 시작하자 얼른 나머지 토끼 한 마리를 둘로 나누어 하나를 소령에게 건네준 후 먹기 시작했다. 소령도 배가 고파서인지 토끼를 맛있게 먹었다. 한 마리의 토끼를 빠르게 해치운 혜안이 아직 반에 반도 먹지 못한 소령을 바라보며 군침을 흘리고 있었다.
 전신은 그런 혜안을 걱정되는 눈빛으로 바라보았다.
 "사부님! 만약 소령의 토끼를 뺏으면 제가 지옥서면……."
 혜안은 전신이 지옥팔마(地獄八魔)에게 뇌물받은 이야기를 하려 하자 즉시 신에게 달려들며 입을 막았다. 무허는 혜안의 행동을 이상하다는 듯 노려보았다. 무허의 눈길을 받은 혜안의 등에 차가운 물줄기가 흘러내렸다.
 '이 썅! 망할 놈의 지옥팔마 새끼! 너희들 내가 남궁세가에 언제 한 번 들르면 정말 죽었어.'
 정신병으로부터 지옥팔마가 개과천선문(改過遷善門)에 들어왔다는 소식을 듣고 있었던 혜안이 이를 갈았다.

 잠시 후 마을에 내려갔던 진개가 술 한 병을 들고 올라왔다. 그는 남아 있는 토끼의 뼈를 바라보며 울먹이다가 신경질적으로 혜안에게 술병을 건넸다. 혜안은 얼른 술병을 빼앗아 한 모금 가득 들이켠 후 무허에게 건넸다. 무허도 얼른 병을 받아서 남아 있던 술을 모조리 삼켰다.
 "어르신들! 이거 신이한테 주신다고 했잖아요?"
 말이 끝나기도 전에 혜안의 망치가 또 다시 진개의 머리에 박혔다.
 "이놈아! 신이가 네 친구야? 그리고 가만히 생각해보니 아직 나이 어린 신이에게 술을 준다는 것은 도덕적으로 안 좋은 것 같아."
 진개가 남겨진 토끼의 뼈다귀를 핥고 있는 사이에 아래에서 한 사람이 신이 일행에게 달려왔다. 그리고 진개에게 번개처럼 달려들며 멱살을 움켜쥐었다.
 진개에게 달려든 인간은 불현 마을 봉황반점 수석 점소이 극진희였다.
 "이 거지새끼야! 돈도 안 내고 술 한 병을 갖고 튀어? 이 새끼야! 너 사람 잘못 봤어! 내가 지금은 이렇지만 한때는 호왕채(虎王寨)라는 곳에서 날리던 놈이야, 임마. 돈 내놔! 내놔! 이 자식아."
 진개 구걸한은 하룻강아지 같은 극진희를 단숨에 패버리고 싶었지만 자신의 잘못도 있고 해서 어쩔 줄 몰라했다.
 혜안은 호왕채라는 말에 깜짝 놀랐다. 어디 있는지 모르지만 이름으로 보아 합법적인 단체는 아닌 것이 분명했다. 혜안이 즉시 극진희의 뒷덜미를 잡아채고 일으켜 세웠다. 극진희는 칠 척이 넘는 거대한 혜안의 몸을 보고 그가 보통 인물이 아님을 깨달은 후 몸을 떨었다.
 "이놈! 보아 하니 산적놈이었구나. 너를 당장 잡아 현령에게 넘겨야겠다."
 현령에게 넘기겠다는 말에 극진희가 한 번만 봐달라고 사정했다. 하지만 혜안은 콧방귀만 날리며 산 아래로 내려갔다.
 "대사님! 제가 그 동안 모아 둔 재물을 모두 드릴 테니 한 번만 봐 주십시오."
 혜안은 즉시 극진희를 바닥에 내려놓은 후 손을 내밀었다. 극진희는 어쩔 수 없다는 듯 그 동안 꾸준히 모아 둔 자신의 은자 주머니를 혜안에게 건넸다. 혜안은 은자 주머니에서 은자 서른 량을 챙긴 후 나머지를 극진희에게 돌려주었다.
 "이 자식아! 내가 도둑놈이야? 보아 하니 너 같은 놈은 관아에 넘겨도 은자 서른 량도 안될 것 같은데. 이래봬도 나, 혜안은 양심적인 부처님이야, 임마."
 혜안은 말을 마친 후 즉시 산 위로 올라갔다. 극진희는 그나마 다행이라고 생각하며 산을 뛰어 내려갔다.
 '망할 놈의 소림사! 내가 소림사 쪽에다가 오줌을 누면 사람이 아니다.'
 아롱사태와 소령 그리고 진개는 혜안이 콧노래를 부르며 올라오자 이상하다며 그를 쳐다보았다. 그렇지만 이미 혜안을 잘 알고 있는 무허와 신은 무슨 일이 있었는지를 대강 짐작하고 고개를 끄덕였다. 혜안이 도착하자 신이 일행은 소림사를 향해 걸음을 옮겼다. 소림사로 가는 도중 혜안은 계속 콧노래를 흥얼거렸다.

*　　　*　　　*

 전신이 열심히 무공수련을 하고 있는 동안 혈방의 비무대표 중 한 명인 분타주 무식한방 폭력범도 혈귀도마가 자신에게 가르쳐준 귀혈도법(鬼血刀法)을 열심히 수련하고 있었다. 폭력범이 혈방의 대표로 비무를 벌이겠다고 나서자 이에 감동한 혈귀도마(血鬼刀魔)가 자신의 도법 중 하나인 귀혈도법을 전수해준 것이다.
 귀혈도법은 힘을 바탕으로 한 것으로 폭력범에게 아주 적합했다. 폭력범의 연습상대로 전락한 실혼당주 신선사기 지능범은 폭력범의 무식한 도를 피하기 위해 똥마려운 강아지처럼 오늘도 이리저리 도망다녔다. 귀혈도법이 숙련되기 전에는 비슷한 수준이어서 폭력범의 도를 피하며 간간이 반격도 가할 수 있어서 자신의 무공도 향상되는 재미에 그의 연습상대 역할을 했다. 그러나 폭력범이 귀혈도법을 완전히 자신의 것으로 익히자 반격은커녕 도망하기에도 힘에 겨웠다.
 폭력범의 도가 자신의 머리를 향해 날아오자 신선사기는 즉시 몸을 띄우며 뒤로 달아났다. 그렇지만 약간 늦어 가슴 부위를 살짝 베였다. 지능범은 폭력범의 도를 가까스로 피한 후 더 이상은 견딜 수 없어서 자리에 주저앉았다. 그런 지능범을 폭력범이 씩씩거리며 바라보았다.
 "야, 지능범! 빨리 일어나. 아직 연습 끝나려면 멀었어."
 신선사기는 아직도 연습이 끝나지 않았다며 씩씩대는 폭력범을 노려보았다. 그리고 폭력범의 도에 베여 피가 흐르는 자기의 가슴을 폭력범에게 보였다.
 "이보게, 력범이! 이제 다른 사람하고 연습하게. 이거 보이지? 이제 나는 자네의 상대가 아니야. 무공은 자신보다 실력이 조금 나은 사람하고 연습해야 실력이 향상되는 거야. 그러니 나 말고 마독당주(魔毒堂主) 묵음즉사(默音卽死) 고린내(高隣耐)하고 연습하게. 응? 부탁이야."
 폭력범은 애처롭게 말하는 지능범을 안됐다는 듯 바라보다가 곧 고개를 흔들었다.
 "아니야! 나는 능범(能犯)이 네가 좋다. 그러니까 너하고 연습한다."
 폭력범의 우정어린 소리를 듣자 지능범은 곧 미칠 지경으로 화가 치솟았다. 그는 몸을 용수철처럼 튀어 오르며 즉시 자신의 검을 휘둘렀다.
 지능범을 바라보던 폭력범이 즉시 몸을 돌려 검을 피하며 자신의 커다란 도를 지능범의 오른쪽 가슴을 노리고 휘둘렀다. 지능범은 폭력범이 자신의 검을 피하는 동시에 반격을 가하자 즉시 공격을 멈추고 삼십육계(三十六計)를 놓았다. 그런 지능범을 폭력범은 필사적으로 따라갔다.
 "야, 이 무식한 새끼야! 고린내 새끼하고 놀아."
 신선사기의 애절한 목소리가 암연곡에 울려 퍼졌다.

*　　　*　　　*

 드디어 정파의 대표를 선발하는 운명의 날이 밝았다.
 오늘의 비무를 지켜보기 위하여 소림사 연무대에 마련된 비무대를 중심으로 사람들이 구름처럼 모여들었다.
 사파일방의 장문인과 오대세가의 대표, 그밖에 정파의 기인들이 단상 위에서 사람들을 둘러보았다.
 많은 사람들을 지켜보던 혜안의 얼굴이 일그러지더니 손을 들어 자신의 머리를 계속해서 쥐어박았다.
 '아휴, 이놈의 돌대가리! 늙으면 죽어야 돼. 이렇게 많은 사람들이 모일 줄 알았으면 입장료를 받는 건데. 그깟 시시한 광대놀이에도 입장료를 받는데, 이번 대회에서 은자 한 냥씩만 받았어도 그게 얼마야.'
 혜안이 이렇게 자신의 머리를 두드리며 한탄하는 모습을 바로 옆에 앉아 있던 무허와 진개 구걸한이 뚫어져라 쳐다보았다. 무허는 혜안의 마음을 알고 고개를 끄덕이며 미소를 지었다. 진개는 도저히 혜안의 행동을 이해할 수 없어 머리를 갸웃거렸다.
 '이 노인네가 드디어 미쳤나? 평소에 끔찍하게 생각하는 자신의 머리를 왜 학대하고 난리야…….'
 세 사람이 이렇게 다른 생각을 하고 있는 동안 오늘 비무의 진행자인 소림사의 장로이며 지객당주인 법문이 단상 위로 올라갔다.
 드디어 비무가 시작되고, 모여 있던 사람들이 일제히 함성을 질렀다.
 법문은 손을 들어 함성을 제지시킨 후 공력이 가득 담긴 목소리를 힘차게 토해냈다.
 "지금부터 혈방과의 대결을 위한 정파의 대표 선발을 위한 비무를 시작하도록 하겠습니다. 이 비무는 단순히 대표를 선발하는 것이며, 살상을 위한 것이 아니므로 암기를 포함한 모든 무기는 모두 나무로 만들어진 것으로 사용할 것입니다. 그럼 이제부터 비무를 시작하겠습니다."
 법문의 개막선언에 모여 있던 사람들이 함성을 지름과 동시에 박수를 쳤다. 박수가 끝나기도 전에 첫 번째 비무자인 제갈세가의 소가주 제갈명과 화산파의 대표 화산일검 정치룡이 비무대로 날아올랐다.
 제갈명과 정치룡은 먼저 단상에 앉아 있는 각 파의 어른들에게 인사한 후 마주 포권했다.
 "화산파의 검을 견식할 수 있어서 기쁘게 생각합니다."
 제갈명이 자신 가문의 독문 장법인 제갈비장의 기수식을 취했다.
 "제갈가문의 고절한 장법을 견식할 수 있어서 영광이오."
 정치룡도 즉시 목검을 자신의 가슴으로 끌어당기며 화산의 검법 매화이십사검(梅花二十四劍)을 변형한 자신의 검법 매화사검(梅花四劍)의 기수식을 취했다.
 "그럼 먼저 갑니다."
 본래 무공보다는 뛰어난 두되 집단인 제갈세가의 소가주 제갈명은 자신의 무공이 화산일검 정치룡의 상대가 되지 못함을 알고 있었다. 그렇기에 정치룡에게 자신의 선공을 알린 후 몸을 앞으로 날리며 동시에 자신의 우수를 비틀며 뻗었다.
 지금 제갈명이 펼친 장법은 제갈가의 유일한 독문장법인 제갈비장의 제1식 낙화유수(落花流水)라는 초식이었다. 꽃들이 절벽에서 아래로 떨어질 때는 일직선으로 떨어지지 않고 회전을 하며 떨어지는 것이 일반적이다. 낙화유수도 겉으로 보기에는 단순한 주먹질로 보이지만 실제로는 끊임없는 회전을 하고 있어서 그 파괴력이 일반 장법과는 확연하게 달랐다. 화산일검 정치룡은 제갈명의 손이 단순하게 뻗어오는 것이 아니라는 사실을 깨닫고 긴장했다.
 휘이익, 휙!
 제갈명의 손에서 바람이 일어나는 것이 느껴졌다. 처음에는 천천히 움직이던 것처럼 보이던 제갈명의 손이 갈수록 빨라지며 세찬 바람을 일으켰다. 그리고 어느 한순간에 다가오던 손이 보이지 않았다.
 '제갈 가문에 이런 신비한 장법이 있었던가?'
 정치룡은 즉시 마주 공격하는 것을 포기하고 즉시 뒤로 물러섰다.
 순간 제갈명의 손이 몸을 뒤로 옮기는 정치룡의 눈앞에 나타났다. 정치룡은 급히 몸을 90도 회전시켰다.
 슈슈슈슉, 회르릉.
 정치룡은 순간적으로 자신의 우측에서 바람이 뻗어가는 것을 느끼며 등 뒤로 식은땀이 흘렀다. 자신이 몸을 돌리지 않고 계속 뒤로 뺐다면 제갈명의 손에 자신의 가슴이 격타당했을 것이기 때문이었다.
 "좋은 장법이오. 이제 나의 검을 받으시오."
 말과 동시에 정치룡은 목검을 빠르게 좌우로 삼 회 휘두른 후 한 번 회전시키며 앞으로 찔러갔다.
 "매화사검 제1식 동매대출(冬梅待出)!"
 제갈명은 정치룡이 초식명을 외치는 소리를 듣고 얼굴이 화끈 달아올랐다.
 일반적으로 비무를 함에는 상대방에게 먼저 자신의 초식명을 외치는 것이 예의였다. 더군다나 정파인 간의 비무에서 그것은 상식과 같았다. 그렇지만 자신은 이기겠다는 생각이 가득 찬 나머지 아무런 말없이 불쑥 자신의 장법을 시전하고 말았던 것이다.
 '이런! 정파의 인물이라 자처하는 내가 이 무슨 수치란 말인가?'
 칼을 세 번 휘두르는 순간 칼끝에 바람이 일었다. 그것은 한 번의 큰 휘두름으로 회오리가 되었다. 그 회오리 속으로 정치룡의 검이 들어가더니 번개처럼 앞으로 뻗어져 나왔다.
 제갈명은 눈앞의 사물을 제대로 분간할 수가 없었다. 바람이 점차 강해지는 것으로 보아 정치룡의 검이 가까이 다가오고 있다고 생각했다. 그렇지만 정치룡의 검은 보이지 않았다. 만약 처음부터 정신을 집중하고 정치룡의 움직임을 살펴보았다면 그의 검을 볼 수는 없을지라도 최소한 날아오는 방향은 느낄 수 있었을 것이다. 자신의 실수를 자학하느라 잠시 정신을 뺏긴 제갈명은 정치룡의 검이 날아오는 방향조차 알 수 없었다.
 제갈명은 모든 것을 포기하고 비무장에 우두커니 선 채 두 눈을 감았다.
 정치룡의 검은 어느새 제갈명의 좌측 가슴에서 멈추어 있었다. 동시에 단상 아래에 있던 사람들의 함성이 울렸다.
 "와아아!"
 "역시 화산파(華山派)구먼…… 자네! 좀 전에 검이 어떻게 펼쳐졌는지 보았는가?"
 단상 아래에서의 함성은 좀처럼 멈추어지지 않았다. 특히 정치룡과 함께 화산오검이라 불리는 나머지 네 명은 마치 자신이 승리한 것처럼 기뻐서 날뛰고 있었다.
 제갈명이 눈을 뜨며 화산일검 정치룡에게 먼저 포권했다.
 "역시 화산의 검은 화려합니다. 소인이 당할 수 없었음을 인정합니다."
 제갈명을 바라보며 정치룡도 정중히 포권했다.
 "아닙니다. 제갈 소가주가 잠시 정신을 놓지 않으셨다면 이번의 비무는 제가 패했을 것입니다. 양보에 감사드립니다."
 이윽고 법문이 올라와 정치룡의 승리를 공식으로 선언했다. 공식적인 선언이 있자 단상 아래에서 다시 함성이 들렸다.
 단상 위에 있던 화산파 장문인 화백룡도 제자의 승리가 기쁜 나머지 입에 미소가 가득했다. 그 옆에 있던 개방방주 구걸한의 입은 불만이 가득했다. 그것으로 보아 구걸한은 항상 개방 장문인인 자신에게 시비를 거는 화백룡의 제자가 패하기를 은근히 바라고 있었음이 분명했다.

 첫 번째 대결이 끝난 후, 두 번째 대결자인 당문(唐門)의 당황(唐慌)과 천지창조문(天地創造門)의 문주 방관자(方觀自)가 단상으로 올라왔다.
 "으하하하……."
 "깔깔깔깔……."
 비무를 구경하던 사람들은 단상으로 올라오는 방관자를 보며 웃음을 터트렸다.
 "아니, 저게 뭐야? 저게 비무에 나온 놈이야?"
 단상 위에 있던 혜안이 참을 수 없어서 배를 움켜쥐며 바닥을 뒹굴었다. 무허도 참을 수 없어서 낄낄댔다.
 과연 방관자의 복장은 모든 사람들의 웃음을 살 만했다. 일반적으로 비무를 하기 위해서는 가벼운 경장(輕裝)을 입고 임한다. 그것은 좀더 빠른 몸놀림을 위한 당연한 것이다.
 그렇지만 방관자의 복장은 전혀 달랐다. 관병 장수들이 입는 갑옷을 입고 있었다. 그것도 가죽으로 만든 것이 아니라 중요 부위는 철로 만든 옷이었다. 거기다 얼굴에다가는 철 투구를 쓰고 있었다.
 방관자는 그 옷의 무게를 감당할 수 없어서 거의 기어서 비무장으로 올라온 것이다. 그렇지만 이번의 비무에서 승리가 목적이 아닌 생명유지와 건강한 신체의 보전에 목적을 두고 있는 방관자에게 주변의 비웃음은 문제가 되지 않았다.
 그는 심각한 눈빛으로 자신과 대전할 당황을 쳐다보았다. 당황은 어이가 없었다. 그도 산전수전 다 겪은 무사로서 수많은 비무를 경험했지만, 이런 복장으로 비무에 응하는 자는 처음 보았기 때문이었다.
 방관자는 주변의 눈길을 돌리려고 먼저 자신의 무공인 허풍장(虛風掌)의 기수식을 취하기 위하여 기마자세를 만들었다.
 쿵!
 "으하하하. 낄낄낄."
 "이거 비무 맞아? 경극 아냐?"
 또 다시 웃음소리가 비무장 주변을 진동했다.
 허풍장을 펼치기 위해 기마자세를 취하던 방관자가 갑옷과 투구의 무게에 못 이겨 그대로 주저앉고 말았기 때문이다.
 일수비산 당황은 이런 자와 비무를 하는 것이 수치스럽게 생각되었다. 그는 빨리 끝내자는 생각으로 얼른 그의 암기수법인 비산수(飛散手) 중 전비(箭飛)를 펼쳤다.
 휘이익!
 그의 손에서 장침보다 조금 긴 암기 하나가 날아갔다.
 방관자는 당황의 손이 휘둘러지며 바람을 가르는 파공음(破空音)이 들리자 암기가 뿌려졌음을 알았다. 이를 피하기 위하여 움직이려 했으나 무거운 갑옷 때문에 몸을 움직일 수가 없었다.
 '이런 제길, 이젠 죽었구나!'
 방관자는 곧 자신이 패배했음을 깨닫고 눈을 감았다.
 탕!
 경쾌한 금속음이 들렸다.
 당황의 암기가 방관자의 갑옷을 뚫지 못하고 바닥에 떨어졌다.
 당황은 정말 어이가 없었다. 아무리 방관자의 갑옷이 두껍고 중요 부위를 금속으로 만든 것이라고는 하나 중원암기제일이라는 당문의 고수 중 고수인 자기의 암기가 뚫고 들어가지 못한 것이 이해가 되지 않았다. 당황은 실수를 만회하려고 다시 암기를 들었다.
 순간 당황의 얼굴에 식은땀이 흘렀다.
 '이런 제길! 이것은 나무로 만든 거잖아?'
 그제야 당황은 자신이 나무로 만들어진 암기를 사용하고 있다는 사실을 깨달았다.
 본래 암기술에 의존하던 당가는 내공을 중요시하지 않았다. 당황 역시 내공이 뛰어나지는 못하였다. 그래서 암기를 던지는 것에는 뛰어났지만 나무로 만든 암기로 갑옷을 뚫을 수는 없었다.
 '이런 망할! 이럴 줄 알았으면 내공수련을 게을리 하지 않는 것인데…….'
 당황이 이렇게 복잡하게 머리를 굴리는 사이 방관자도 감았던 눈을 뜨고 생각했다.
 '이게 어떻게 된 거야? 아무리 갑옷을 입었더라도 당가의 암기가 갑옷을 뚫지 못할 리가 없는데…….'
 방관자가 갑옷을 입은 것은 당가의 암기에서 조금이라도 몸을 보호하기 위함이었을 뿐 당가의 암기를 완전히 차단하리라는 생각지 않았다.
 당황은 다시 한 번 해보자는 심정으로 비산수의 마지막 초식을 펼치기로 결심했다.
 "비산수(飛散手) 제3식 우비(雨飛)!"
 당황의 손에서 암기들이 수도 없이 뻗어져 나왔다.
 방관자는 이번에도 역시 당황의 암기를 피할 생각을 하지 못하고 눈을 감았다.
 타다다다다당!
 비가 금속물체를 두드리는 소리가 울려 퍼졌다.
 당황의 눈이 다시 커졌다. 이번에도 역시 나무암기는 방관자의 갑옷을 뚫지 못했기 때문이다.
 한편 암기가 자신의 갑옷을 뚫지 못한다는 사실을 확신하게 된 방관자는 용기백배했다.
 "으하하하, 천룡보(天龍步)!"
 비무가 시작된 이래 처음으로 방관자의 입에서 초식명이 터져 나왔다.
 천룡보라는 말에 초식을 보던 사람들의 입이 다시 벌어졌다. 명색이 초식명이 천룡보인데 그가 당황에게 다가가는 모습은 마치 지렁이가 다가가는 것 같았기 때문이었다.
 마침내 이를 바라보던 혜안이 더 이상 참지 못하고 다시 깔깔거리며 소리를 질렀다.
 "으헤헤헤헤헤. 저 자식 진짜 웃기네. 저게 무슨 천룡보냐? 토룡보나 지룡보면 몰라도. 으헤헤헤……."
 그런 혜안의 비웃음에도 방관자는 천룡보를 펼치며 당황에게 기어갔다. 당황은 암기 수법이 통하지 않자 박투술에 의한 승부를 보기로 결심하고 방관자에게 천천히 걸어갔다. 그 속도가 천룡보를 펼치는 방관자보다 다섯 배는 빨랐다.
 "이놈! 이번에는 무사하지 못할 것이다."
 방관자에게 다가간 당황이 주먹과 발을 정신없이 날렸다.
 파바바박! 퍽! 푹! 쾅!
 "으아아악!"
 격렬한 격타음과 함께 비명이 들렸다. 사람들은 화가 난 당황에게 무수히 구타당한 방관자가 크게 다쳤을 것이라고 생각했다. 그렇지만 비명을 지르며 바닥을 구르는 것은 일수비산 당황이었다.
 당황이 순간적으로 흥분하는 바람에 앞뒤 가리지 않고 가격하느라고 방관자의 갑옷 중 철을 댄 부분에 손을 뻗은 것이었다.
 한참 비명을 지르던 당황이 고통을 더 이상 참지 못하고 기절하고 말았다. 정신없이 당황의 주먹질을 바라보기만 하던 방관자가 손을 천천히 들어올렸다.
 "내가 이겼다!"
 "……."
 순간적으로 정적이 감돌았다. 방관자는 화가 났다. 분명히 자신이 당황을 혼절시켰음에도 불구하고 아무도 함성을 지르지 않았기 때문이었다. 방관자는 신경질적으로 고함을 질렀다.
 "야! 내가 이겼다고!"
 그제야 일부에서 박수소리가 들려왔다. 이윽고 법문이 비무장 안으로 들어왔다.
 "이번 비문은 천지창조문의 문주이신 방관자 대협의 승리입니다."
 "와아아, 만세!"
 법문의 공식적인 승리선언이 있자 비로소 단상 아래에서 함성이 울렸다.
 방관자는 의기양양하게 단상을 기어서 내려왔다. 그런 방관자의 모습을 혜안이 아주 흥미롭게 지켜보았다. 마치 '너 딱이야!'라고 말하는 표정이었다.
 다음으로 예정되어 있던 비무인 하북팽가 가주인 팽파와 황보세가의 소가주인 황보려와의 비무는 자신의 친구 아버지인 팽파와 대결할 수 없다면서 황보려가 기권하여 팽파의 승리가 되었다.
 이제 남은 1회전은 전신과 잡개 빈대애와의 대결뿐이었다.
 드디어 전신의 첫 번째 공식 비무가 시작되었다. 물론 남궁세가에서 중원쌍로 중 청로와의 비무가 한 번 있었지만 그것은 어디까지나 비공식적인 비무에 불과했다. 공식적인 비무는 이번이 처음인 것이다.
 주변에 몰려든 사람들은 전신의 등장을 모두 지켜보며 긴장했다. 중원삼성 중 이미 사망한 유객(遊客) 남궁제를 제외한 광불 혜안과 취도 무허의 공동제자인 전신의 실력이 궁금했기 때문이다.
 전신은 비무대에 오른 후 즉시 단상의 무허와 혜안이 앉아 있는 곳을 향해 머리를 숙였다. 전신이 머리를 숙이자 무허와 혜안이 고개를 끄덕였다. 그 옆쪽에 앉아 있던 소림사의 장문인 법선과 무당파의 장문인 청수는 즉시 자리에서 일어나 머리를 숙였다.
 잠시 후 멋지게 취선보를 펼치며 잡개 빈대애가 등장했다. 그 역시 등장하자마자 전신에게는 눈길 한 번 주지 않고 단상을 향해 머리를 숙였다.
 단상에 있던 정신병이 빈대애가 인사하는 모습을 보고 얼굴을 일그러뜨렸다.
 빈대애는 인사를 마치자마자 전신을 노려보았다.
 '이런 어린놈하고 첫판을 시작하다니. 이거 거저먹기구먼.'
 빈대애는 얼굴에 웃음을 가득 담은 채 손을 들어올려 전신을 가리켰다.
 "꼬마야! 두 사부님 얼굴에 먹칠하지 말고 지금 당장 패배를 인정해라."
 전신은 빈대애의 말에 전혀 반응하지 않고 삼재검법을 펼치기 위하여 지루하게 연습한 기마자세를 취했다. 빈대애는 이미 승리가 자기의 것으로 확신하며 몽둥이 하나를 들고 뒷짐을 진 채 여유 있게 전신을 바라보았다.
 '으흐흐. 이틀 전에야 취선보를 익히기 시작했다고. 그렇다면 해보나 마나지?'
 진개 구걸한은 전신이 취선보를 펼치는 것을 한 번도 보지 못했다. 전신이 취선보를 펼칠 때 혜안의 나무망치 세례에 의해 기절했었기 때문이다. 그래서 그는 전신의 취선보가 별 볼일 없을 것이라고 생각하며 이를 빈대애에게 알려 주었다.
 전신은 빈대애의 태도에 흔들리지 않고 기마자세를 유지한 후 즉시 자신의 목검을 들고 평범하게 빈대애의 목을 향해 휘둘렀다.
 "삼재검법 제1식 상단세(上斷勢)!"
 빈대애는 전신의 삼재검법을 보고 실소를 금치 못했다. 혜안과 무허의 제자라는 말에 그래도 제법 긴장했었는데 그의 검법은 이제 겨우 삼재검법을 펼치는 수준이라는 사실에 어이가 없었기 때문이다. 그는 즉시 취선보를 펼쳐 전신의 검을 옆으로 흘리며 자신의 몽둥이를 위에서 아래로 내려쳤다.
 "타구봉법(打狗棒法)! 일타구사(一打狗死)!"
 빈대애는 한 번의 대결로 승부를 보려고 타구봉법 중 일격필살(一擊必殺)의 수법인 일타구사를 시전한 것이다. 빈대애의 몽둥이에서 바람 소리가 일며 달려드는 전신을 향해 맹렬히 부딪쳐 갔다.
 그렇지만 전신은 이미 빈대애의 수법을 예상하고 있었기에 발바닥에 똥 잘 싸는 법을 약간 응용하여 힘을 준 후 바닥을 차고 몸을 띄웠다. 전신의 몸이 가볍게 이 장을 튀어 올랐다. 튀어 오른 전신의 몸 아래로 빈대애의 봉이 빠르게 지나갔다. 전신은 즉시 땅으로 내려왔다.
 빈대애는 자신의 봉을 피한 전신을 의외의 눈빛으로 쳐다보았다.
 "이놈, 제법이구나. 나의 일타구사를 피하다니…… 그렇지만!"
 전신은 빈대애의 말에는 신경도 쓰지 않고 지체 없이 검을 한 번 크게 회전시켰다. 전신의 검에서 바람이 일었다. 그와 동시에 전신의 주변에 먼지가 피어올랐다.
 빈대애는 순간적으로 당황했다. 전신의 주변에서 갑자기 먼지가 피어올랐기 때문에 전신의 모습을 놓친 것이다. 빈대에는 즉시 봉을 바람개비처럼 휘둘렀다.
 "타구봉법! 제3식 집구난타(集狗亂打)!"
 모여 있는 개들을 한 번에 때려잡는다는 뜻을 가진 집구난타가 펼쳐지자 봉의 그림자가 수없이 나타나며 빠른 속도로 전신에게 다가갔다. 전신은 급히 똥 잘 싸는 법을 기본으로 취선보를 가미하여 빈대애가 그려낸 봉의 그림자 속으로 몸을 날렸다. 그 모습을 보는 빈대애의 얼굴이 밝아졌다.
 "자살을 하는구나. 네놈이 신이라면 모를까? 인간인 한 그 봉들의 공격을 빠져나올 수는……."
 한참 지껄이던 빈대애가 말을 멈춘 채 입을 벌리고 자신의 전면을 살펴보았다. 자신의 봉에 쓰러질 것이 확실하다고 생각한 전신이 어느새 자신의 봉을 피해 코앞까지 다가왔기 때문이다. 전신은 빈대애의 코앞까지 다가와서 입을 열었다.
 "거지 아저씨! 내가 신(神)이에요. 내 이름이 전신(戰神)이라고요. 그리고 진개 아저씨한테 배운 취선보인가 뭔가 하는 거 제법 쓸 만하네요. 생각보다 쉽게 빠져나왔네."
 빈대애는 전신의 취선보가 별 볼일 없다고 자신에게 일러준 진개 구걸한을 노려보았다. 구걸한도 전신을 멍하니 바라보고 있었다.
 "아저씨! 이제는 제가 공격할 거예요. 준비하세요."
 전신은 빈대애에게 말한 즉시 목검에 힘을 주기 시작하였다. 전신의 목검에서 두 자 가까운 광채덩어리가 뿜어져 나왔다. 그 광경을 지켜보던 비무대 주변의 인물들이 소리치기 시작했다.
 "우와, 저게 뭐야? 검강이잖아!"
 "뭐라고? 검강!"
 전신이 검강을 일으키자 비무대 주변에서 소란이 일어났다. 기껏해야 열 살을 얼마 전에 넘긴 것처럼 보이는 어린아이가 검강을 펼칠 수 있다는 사실이 도저히 믿어지지 않았다.
 전신을 지켜보던 빈대애의 눈도 즉시 확대되었다. 그리고 얼굴에 땀이 흐르더니 등줄기에 식은땀까지 흘렀다.
 '이런 제길! 이거 너무하잖아. 이 나이에 검강까지 펼치다니.'
 전신은 주변의 말에는 전혀 신경 쓰지 않고 천천히 자신의 검을 허리 부분에서 한 번 그었다.
 "삼재검법! 중단세(中斷勢)!"
 빈대애의 앞으로 푸른 광채가 서서히 다가왔다. 빈대애는 다소 의외라고 생각했다. 검강의 경지에 이른 고수의 것이라고는 믿어지지 않을 정도로 그 속도가 완만했기 때문이었다.
 "그렇군. 네 녀석은 내공만 그럴듯할 뿐 초식은……."
 빈대애의 말이 또 다시 중단되었다. 천천히 움직이던 전신의 검이 갑자기 번개보다 빠른 속도로 변하며 자신의 앞으로 날아왔기 때문이다. 빈대애는 살아야겠다는 일념으로 즉시 봉을 어지럽게 상하로 움직였다.
 "타구봉법 제2식 용구주타(勇狗走打)!"
 자신보다 강한 적을 만났을 때 도주하기 전 상대방의 시선을 흩어 놓기 위해 펼치는 봉법(棒法)이었다.
 빈대애는 용구주타를 한 차례 펼친 후 즉시 도주를 위하여 취선보를 펼쳤다. 빈대애의 용구주타가 펼쳐지는 순간 전신은 즉시 목검의 움직임을 멈추고 취선보를 펼쳐 몸을 반보 오른쪽으로 옮겼다. 이어 즉시 발바닥에 공력을 주입하여 전진하며 들고 있던 검을 앞으로 내밀었다.
 취선보를 펼치던 잡개 빈대애의 앞에 갑자기 목검이 나타나 머리에 박혔다.
 빡!
 "아이고, 사람 죽네!"
 호박 깨지는 소리가 들림과 동시에 비명이 울려 퍼졌다.
 잡개 빈대애가 자신의 머리를 부여잡고 뒹굴고 있었다. 전신이 검을 든 채 아무 생각 없이 서 있었다.
 한참 비무대를 바라보던 무인들에게서 함성이 올랐다.
 "와아! 전신 공자가 이겼다."
 "세상에! 검강을 펼치더니 어느새 취선보를 따라잡았어."
 "굉장하구먼. 이거 믿어지지가 않아."
 여기저기서 소란이 일어났다.
 곧 법문이 비무대로 올라왔다.
 "이번 비무는 전신 소협의 승리입니다."
 "와아아! 짝짝짝!"
 다시 한 번 함성이 일며 박수가 터져 나왔다.
 전신은 즉시 자신의 스승인 무허와 혜안에게 달려갔다. 혜안은 두 팔을 펼쳐 전신을 맞이했으나 전신은 그런 혜안을 외면하고 무허에게 달려들었다. 그 모습에 혜안이 전신을 노려보았다. 무허는 혜안에게 혀를 내보였다.
 매화일절 화백룡이 진개 구걸한을 안됐다며 쳐다보았다. 진개도 자신의 얼굴이 화끈거리는 것을 느끼고 고개를 돌리다가 자신을 측은하게 바라보는 화백룡을 발견하자 소리를 버럭 질렀다.
 "야, 기생 기둥서방! 뭘 그렇게 쳐다봐! 내 얼굴 처음 봐?"
 화백룡은 그런 진개의 모습을 재미있다며 계속 바라보았다. 진개는 그런 시선을 감당할 수 없어서 자리에서 벌떡 일어나 비무장 밖으로 나갔다.

*　　　*　　　*

 첫날의 비무는 전신과 빈대애를 끝으로 막을 내렸다. 대련자에게 휴식을 주기 위하여 나머지 각 조 결승전 두 판은 다음날 벌이기로 되어 있었기 때문이다.
 승자는 다음날의 작전을 논의하기 위해 밤늦게까지 주위 사람들과 이야기를 나누느라 잠을 자지 못하고 있었다. 단, 작전이고 뭐고 필요 없이 저녁도 먹지 않고 편안하게 잠을 잔 것은 전신 하나뿐이었다.
 개방의 방주실에서 진개 구걸한이 잡개를 비롯한 세 명의 사제를 앞에 두고 있는 대로 소리를 지르고 있었다.
 "야, 임마! 너 개방장로 맞아? 응? 어떻게 그런 애송이한테 힘 한 번 써보지도 못하고 그럴 수가 있는 거야?"
 오늘 전신에게 무참히 패한 잡개 빈대애는 아무런 말도 하지 못하고 머리를 숙이고 있었다. 그런 빈대애를 보자 진개도 안됐다는 생각이 들었다. 솔직히 말해서 자기도 전신을 이길 자신이 없었다. 검강을 뿌리는 고수를 상대하기에는 자신의 실력도 부족했다.
 진개는 화산일검 정치룡이 전신과 겨루었으면 하는 바람이었다. 그러면 자신의 영원한 경쟁자인 화백룡의 얼굴을 충분히 대할 수 있다고 생각했다. 전신에게 취선보라는 천하제일의 보법을 전수해 준 것이 자신이라고 떠벌리며, 그 얼굴만 예쁘장하게 생긴 화백룡을 누를 자신이 있었다.
 그렇지만 대진표에 의하면 정치룡은 그 억세게 운만 좋은 방관자와 대결하도록 되어 있었다. 아무리 생각해도 방관자가 정치룡을 이길 수는 없다는 생각이 들었다. 그렇게 되면 화산일검 정치룡이 정파의 대표로서 나서게 되는데 진개는 그것을 볼 수가 없었다. 무슨 수를 쓰더라도 그런 일은 막아야 한다고 생각하며 입술을 깨물었다.
 한참을 생각하던 진개가 자신의 품 안에 있는 활장환(滑腸丸)을 생각해냈다.
 개방의 방도들은 먹는 것이 뻔한 것인지라 종종 배에 탈이 생긴다. 활장환은 그러한 경우에 대비한 구급약으로써 이것을 복용하면 뱃속의 장들이 격렬히 활동하며 안에 있는 내용물들을 일시에 배출하도록 한다. 그래서 장에 쌓이게 될지도 모르는 균과 독을 몰아내게 하는 개방 문도들의 필수 구급약이다.
 진개는 잡개에게 꿀물을 한 사발 타오도록 말했다. 잡개는 한밤중에 꿀물을 어디서 타오느냐고 말하고 싶었다. 하지만 그나마 진개의 심기를 건드리기가 두려워 급히 밖으로 나갔다.
 잡개가 나간 사이 진개는 자신의 품에서 활장환을 꺼냈다. 그리고 그의 사제들에게서도 활장환을 받아 들었다. 모두 합하니 십여 개가 넘었다. 진개는 활장환을 바라보며 음흉한 미소를 지었다.
 잡개가 꿀물 한 대접을 들고 오자 진개 구걸한은 모아둔 활장환을 즉시 꿀물에 탔다. 그리고 잡개의 귀를 잡고 속삭였다. 잡개는 진개의 귓속말에 놀라서 눈을 몇 번이나 치켜 떴다. 그러나 어쩔 수 없이 활장환을 탄 꿀물을 들고 밖으로 나갔다.
 매화일절 화백룡은 너무 기분이 좋았다. 물론 자기의 제자인 정치룡이 제갈명을 물리친 것도 기쁜 일이지만, 무엇보다 잡개 빈대애가 탈락한 것이 기분 좋았다.
 '망할 놈의 거지새끼! 항상 우리 화산과 맞먹으려고 하더니…….'
 "흐흐흐, 하하하, 으하하하하!"
 화백룡은 잡개 빈대애의 패배가 너무 통쾌해서 한껏 큰소리로 웃어젖혔다. 화산오검은 그런 스승을 물끄러미 쳐다보았다.
 화백룡은 웃음을 멈춘 후 정치룡의 손을 잡았다.
 "치룡아! 내일 방관자와의 싸움은 자신 있겠지?"
 정치룡은 화백룡에게 한 번 웃어 보임으로써 답을 대신했다. 정치룡이 보기에 방관자는 그의 상대가 아니었다. 만약 일수비산 당황과 대결한다면 승리를 장담하기 어려울지 모르나, 방관자는 정말 너무 쉬운 상대였다. 화백룡도 정치룡의 웃음의 의미를 알고 다시 한 번 웃음을 터트렸다.
 "하하하. 하긴 방관자 그 자의 무공이 어디 무공이더냐?"
 한참 담소를 나누는 와중에 개방의 잡개 빈대애가 손에 사발을 하나 들고 안으로 들어왔다.
 화백룡은 의외의 눈빛으로 빈대애를 쳐다봤다. 빈대애는 손에 들고 있던 사발을 화백룡에게 내밀었다.
 "화 장문인님! 제가 오늘 패하는 바람에 사파일방의 대표는 오직 화산일검 공자밖에는 남지 않았습니다. 정공자가 꼭 승리해서 우리 사파일방의 체면을 지켜주었으면 하는 바람에서 이것을 가지고 왔습니다."
 화백룡은 계속 의심스러운 눈초리로 빈대애를 쳐다보았다. 화백룡이 생각하기에 진개 구걸한은 결코 화산파가 잘되는 꼴을 눈뜨고 볼 인간이 아니었기 때문이다.
 "그래, 잡개! 자네 장문인도 이 사실을 알고……."
 빈대애는 화백룡의 말이 끝나기도 전에 한 손을 화백룡의 입에 갖다댔다.
 "장문인! 그런 말씀 마십시오. 방주 사형이 이 사실을 알면 저는 맞아 죽습니다."
 그제야 화백룡의 얼굴이 부드러워졌다.
 "허허. 진개의 마음이 자네와 같다면 얼마나 좋을까! 알겠네. 고맙네."
 화백룡은 잡개에게서 받은 사발을 정치룡에게 전해주었다. 정치룡은 꿀물을 한 번에 들이켰다.
 잡개는 정치룡이 꿀물을 들이켜는 것을 확인하고 진개에게 들키면 안 된다고 말했다. 이어 급히 화백룡에게 인사를 한 후 밖으로 나와 진개의 방으로 걸음을 옮겼다.
 그날 밤 정치룡은 한 숨도 잘 수가 없었다. 뱃속에서 무슨 일이 벌어졌는지 밤새도록 소림사 해우소를 드나들었기 때문이다.

*　　　*　　　*

 날이 밝고 다시 비무대 주변으로 사람들이 구름처럼 몰려들었다.
 법문이 다시 비무대 위로 올라왔다.
 "오늘 두 번의 대결의 승자는 우리 정파를 대표하여 혈방과 결투를 벌이게 될 것입니다. 먼저 오늘 대전을 벌일 네 사람은 앞으로 나오시오."
 법문의 말이 끝난 후 세 명이 먼저 비무대에 올랐다. 전신을 비롯한 정치룡과 팽파였다. 방관자는 오늘도 두터운 갑옷을 입고 출전하는 관계로 비무대를 기어서 올라오느라 시간이 조금 흐른 후에나 도착했다.
 비무대에 오른 네 사람은 비무대 아래의 많은 무인들을 향해 허리를 숙이며 포권을 했다.
 쿵!
 오늘도 무거운 투구로 인해 방관자가 얼굴을 바닥에 처박았다. 그렇지만 어제도 그런 모습을 본 관계로 아무도 웃지는 않았다. 먼저 대결을 벌일 정치룡과 방관자를 제외한 전신과 팽파가 단상에서 내려가자 법문은 곧 이틀째의 비무 개막을 선언했다.
 정치룡과 방관자가 서로를 마주보았다. 정치룡이 먼저 허리를 숙이며 포권을 했다. 방관자는 허리를 숙일 경우 또 다시 넘어질 염려가 있어서 두 손만을 힘겹게 올렸다. 그렇지만 정치룡은 그 이유를 알고 있었으므로 전혀 불쾌해 하지 않고 웃음을 지어 보였다.
 포권을 마친 두 사람이 즉시 기수식을 취했다. 오늘은 정치룡도 어제의 승리에 고무되었는지 기수식을 취한 즉시 선공을 펼쳤다.
 "허풍장(虛風掌) 제1식 유유굉음(唯有轟音)!"
 과연 큰 굉음이 일어났다. 정치룡은 방관자의 큰소리에 다소 긴장하며 몸을 웅크렸다. 그러나 아무런 공격이 날아오지 않자 이상해서 방관자를 쳐다보았다. 방관자는 그런 정치룡을 재미있게 바라보았다.
 "무엇을 그렇게 멍청히 바라보는 것이오? 고작 1식인 유유굉음에 타격을 입은 것이오?"
 정치룡은 어이가 없었다. 타격은 무슨 타격인가? 소리만 요란할 뿐 아무 힘도 없는 초식에…….
 그제야 정치룡은 방관자의 이번 공격의 초식명을 생각해냈다. 오직 유(唯), 있을 유(有), 큰소리 굉(轟), 소리 음(音). '오직 소리만이 요란하다'는 초식명을 상기한 정치룡은 웃음이 났다.
 "허허허허, 그거 초식명에 어울리는 고절한 장법이구려. 귀하의 뛰어난 수법에 감탄입니다. 오늘 이 정모가 안목을 넓히는 듯합니다. 그 고마움의 표시로 다음의 수법을 견식하도록 하겠습니다."
 순진한 방관자는 정치룡의 말을 액면 그대로 받아들였다. 그리고 기분 좋게 자신의 독문장법 2식을 펼쳤다.
 "허풍장 제2식 견강실유(見强實柔)!"
 엄청난 회오리가 일어나더니 빠르게 정치룡을 덮쳐갔다. 정치룡은 방심하던 찰나에 엄청나게 강한 바람이 자신에게 다가오자 급히 몸을 움직여서 피하려 했다. 그러나 너무 방심한 나머지 그대로 거대한 회오리에 휩싸이고 말았다. 정치룡은 물론 이들의 비무를 지켜보던 비무대 주변의 무사들 입에서 고함이 터져 나왔다.
 "저런! 비무 중에 방심하다니."
 정치룡은 땅을 치며 후회했다. 첫 번째 초식 때문에 너무도 방심한 자신의 경솔함을 꾸짖었다. 정치룡은 패배를 직감하고 눈을 감았다. 머릿속에는 자신의 경솔함을 한탄하고 있을 사부 화백룡의 모습이 가득했다. 그렇게 한참을 눈을 감고 있었는데 자신에게 아무런 타격이 없자 정치룡이 다시 눈을 떴다. 맹렬히 돌진하던 바람이 사라지고 없었다.
 정치룡은 다시 한 번 허풍장 2식의 초식명을 생각했다.
 볼 견(見), 강할 강(强), 열매 실(實), 부드러울 유(柔). '강하게 보이나 실제로는 부드럽다.' 정치룡은 정말 웃긴다고 생각했다. 이런 어이없는 무공을 창시한 천지창조문의 개파조사가 누구일까 하는 생각이 들었다. 웃음을 거둔 정치룡이 검을 가슴에 모으며 공격을 준비했다. 공격을 하려 힘을 주는 순간 정치룡은 당황했다. 어제부터 속을 썩이던 배에서 다시 반응이 왔기 때문이다.
 "잠깐!"
 정치룡은 소리를 지르며 비무대를 벗어났다. 방관자는 자신의 허풍장에 정치룡이 충격을 입은 것이라고 생각하고 빠르게－방관자의 생각에 그렇다는 것일 뿐 실제로는 엄청 느림－천룡보를 전개하여 정치룡의 뒤를 쫓았다. 정치룡은 그런 방관자에게는 관심도 주지 않은 채 해우소를 향해 달려갔다.
 정치룡과 방관자의 비무를 지켜보던 많은 무인들은 달려가는 정치룡을 멍하니 바라보았다.
 순간 진개 구걸한이 비무대 한복판으로 취선보를 펼치며 나타났다.
 "이번의 비무는 방관자 대협의 승리요."
 진개 구걸한의 말에 매화일절 화백룡이 즉시 자리에서 일어났다.
 "그게 무슨 소리요?"
 흥분해서 일어선 화백룡을 웃으며 쳐다보던 구걸한이 입을 열었다.
 "비무 중에 비무자가 비무대를 벗어났으니 당연한 것 아니오?"
 진개와 매화일절의 설전이 오고가자 혜안이 더 이상 참을 수 없어서 자리에서 일어났다.
 "조용히 해!"
 혜안이 소리치자 진개와 매화일절은 물론 주변에서 얼떨결에 고함을 지르던 사람들이 일제히 입을 다물며 혜안을 바라보았다. 혜안은 주변을 한 번 휘둘러 살펴본 후 천천히 입을 열었다.
 "이번 비무는 방관자의 승리야! 이유는 잘 모르겠지만 비무자가 비무대에서 스스로 물러나는 것은 패배를 인정하는 것. 어찌되었건 이번 비무는 방관자가 이긴 것이다."
 혜안의 말이 끝나자 중소 문파들이 모여 있던 곳에서 만세소리가 터져 나왔다.
 "만세!"
 "천지창조문주 만세!"
 "방관자 만세!"
 혜안의 말에 화백룡이 당황하며 주변에 앉아 있는 각 문파의 대표자들을 살펴보았다. 아미파 장문인 아롱사태를 비롯한 모든 장문인들이 혜안의 말을 인정하며 고개를 끄덕였다. 화백룡은 울화가 치밀었지만 어쩔 수 없이 자리에 주저앉았다.
 단상을 둘러본 법문이 비무대로 올라왔다.
 "이번 비무의 승자는 방관자 대협입니다."
 법문의 공식적인 선언이 있자 화백룡은 그 자리에서 기절해버렸다. 잠시 후 정치룡이 일을 마치고 돌아왔으나 이미 자신의 패배가 확정되었다는 말에 힘없이 되돌아섰다.
 정치룡의 눈에 인파 속에서 몸을 웅크리고 있는 빈대애의 모습이 보였다. 정치룡은 빈대애를 바라보며 입술을 깨물었다. 또 다시 개방과 화산파의 경쟁자 관계가 연장되는 순간이었다.
 전신과 팽파의 대결은 싱겁게 끝나버렸다. 하북팽가의 가주 팽파가 그의 도법인 용호천도(勇虎天刀)를 펼치는 순간 전신이 검강을 일으키며 삼재검법 중 중단세를 펼쳐 팽파의 목도를 그대로 박살내버린 것이다. 팽파는 어이가 없었지만 무기를 잃은 무사로서 깨끗이 패배를 인정하고 비무대를 내려왔다.
 결국 정파의 대표로서 천지창조문주 방관자와 전신이 결정되었다. 사실 이번 비무의 결과는 뜻밖이었다. 대부분의 사람들이 화산일검 정치룡이나 잡개 빈대애 그리고 팽파 중에서 대표자가 나올 것으로 예상했기 때문이다. 그렇지만 이들 세 명은 상상을 뛰어넘는 전신의 실력과 억세게 운 좋은 사나이 방관자를 뛰어넘지 못하고 말았다.
 비무를 마친 후 전신은 홍소령과 소림사를 돌아다녔다. 어느덧 이곳에서 생활한 지 석 달이 넘었지만 소림사를 완전히 돌아보기는 이번이 처음이었다. 이들의 안내를 맡은 것은 나한전주인 법성 대사였다. 법성 대사는 홍소령이 왔다는 소리에 깨달음을 얻은 후 한 번도 벗어나지 않았던 나한전을 나왔다. 법성은 그의 사숙인 전신과 소령이 사이좋게 걷는 것을 흘끔 뒤돌아보며 흡족한 미소를 흘렸다.




제 22 장
전신, 검을 받고 형산으로!
　


 오늘도 무허와 혜안은 방에서 몰래 술을 마시고 있었다. 혜안은 그것이 불만이었다.
 '내 나이가 지금 몇인데, 이렇게 몰래 술을 마셔야 되는 거야?'
 무허는 얼굴을 잔뜩 찌푸린 채 말없이 술잔을 바라보는 혜안에게 조용히 입을 열었다.
 "이보게, 혜안! 우리 신이가 이번에 비무를 통해 대표로 선발되었는데 사부인 우리가 가만있으면 되겠나?"
 "뭐라고! 가만 안 있으면 어쩔 건데?"
 무허의 말을 들은 혜안이 술잔을 내려놓으며 무허에게 물었다.
 "선물을 하나 해야겠어. 전신도 이제 어엿한 무인이라고 볼 수 있으니 병장기(兵仗器) 하나 마련해 주면 어떻겠나?"
 무허의 말을 들은 혜안의 일그러진 얼굴이 더욱더 일그러지며 내려놓았던 술잔을 들어 입에 처넣은 후 다시 가득 한 잔 따라서 쭉 들이켰다.
 탁!
 혜안이 신경질적으로 잔을 바닥에 내려놓았다.
 "이봐, 말코! 나 돈 없어."
 무허는 다 알고 있다는 듯 혜안을 바라보았다. 혜안은 그런 무허의 눈빛을 대하자 당황해서 술잔을 다시 입으로 가져갔다. 혜안이 술잔을 다시 탁자에 내려놓자 무허가 술병을 집어 혜안의 잔에 따라주었다. 혜안은 웬일이냐며 무허를 바라보았다.
 무허는 혜안을 보며 미소를 지었다.
 "이봐, 땡초! 정말 돈 없어? 그럼 여기 뒤져서 은자가 나오면 내 것이다!"
 무허는 말을 마치는 즉시 자리에서 일어났다. 무허가 자리에서 일어나자 혜안은 다소 긴장했다. 그렇지만 자신의 비상금이 숨겨진 장소는 결코 들킬 리가 없다는 확신이 들었다. 그는 곧 침착함을 되찾고 무허를 바라보았다.
 무허는 혜안이 결코 스스로 돈을 내놓을 생각이 없다는 것을 확인하고 혜안의 방을 천천히 살폈다. 잠시 방 안을 살피던 무허가 방 한쪽에 놓여진 혜안의 보물1호인 나무망치를 향해 걸어가더니 얼른 손으로 집었다. 그리고 무게를 확인하려고 나무망치를 살짝 위로 던졌다. 그리고 혜안을 재미있게 그를 쳐다보았다.
 혜안은 무허가 자신의 나무망치 있는 곳으로 향하자 얼굴이 점점 붉어졌다.
 '저런 망할 놈의 말코! 저 녀석이 어떻게 알았지?'
 혜안은 무허의 손에 있던 나무망치를 재빠르게 빼앗아 손잡이 부분을 살짝 비틀었다.
 우드드득!
 나무망치 안에서 은자들이 쏟아졌다.
 쏟아지는 은자를 바라보며 무허는 고개를 끄덕였다. 혜안은 쏟아지는 은자를 안타까운 눈으로 한동안 바라보다가 나무망치를 탁자에 집어던졌다.
 투우웅!
 속이 꽉 찬 나무에서는 일어날 수 없는 경쾌한 공명음이 탁자에서 들렸다.
 무허의 눈이 날카롭게 빛났다. 혜안의 얼굴이 다시 붉어지며 얼굴에 땀이 흘렀다. 무허는 천천히 탁자로 돌아왔다. 그리고 손으로 탁자를 들어올렸다.
 '이런! 재수 없는 일이 있나?'
 무허는 또 다시 탁자의 아랫부분을 슬쩍 밀었다.
 우드드드드드드득!
 나무망치에서 나오던 소리보다 세 배는 긴 소리가 나며 은자들이 바닥에 떨어졌다.
 혜안은 떨어지는 은자들을 바라보며 있는 대로 악을 썼다.
 "이놈의 말코야! 이젠 정말 없어! 정말 없다고!"
 악을 쓰는 혜안을 무허는 웃으면서 바라보았다.
 "누가 더 있다고 했나? 그렇게 없다고 악을 써대는 것을 보니 조금 이상한 생각이 드네……."
 혜안은 무허가 의심을 하자 즉시 가사를 벗기 시작했다.
 "이놈의 말코야! 뒤져봐! 뒤져보라고."
 혜안이 옷을 하나씩 벗을 때마다 웃음을 짓던 무허의 얼굴이 점점 일그러졌다. 냄새가 방 안을 진동했기 때문이다.
 "땡초! 그만두지 못해? 냄새 때문에 죽겠다."
 무허가 코를 막으며 말하자 혜안은 드디어 자신의 무죄가 증명되었다며 입가에 미소를 지었다.
 '휴우, 다행이다.'
 무허는 그런 혜안에게는 전혀 귀를 기울이지 않고 쏟아진 은자를 열심히 세고 있었다.
 "이백삼십칠, 이백삼십팔, 이백삼십구…… 이백육십삼."
 무허는 쏟아진 은자를 다 세었는지 고개를 끄덕였다. 혜안은 여전히 은자가 아까운지 은자를 조금이라도 지키기 위하여 머리를 굴렸다. 그리고 좋은 생각이 스친 후 입을 열었다.
 "이보게, 무허! 선물은 마음을 담아서 하는 것 아닌가?"
 혜안의 말에 무허는 고개를 끄덕였다.
 "물론 이 돈만으로도 신이의 무기를 만들어줄 수는 있지만 어찌 우리들의 마음만을 담을 수 있단 말인가?"
 "……."
 무허는 혜안의 말을 이해할 수 없어서 말없이 조용히 그를 바라보았다.
 "우리 말고 중원쌍로 녀석들도 이번의 일을 기뻐할 거야! 그러니 그들의 마음도 보태는 것이 어떤가?"
 무허가 그제야 혜안의 음모를 알고 입에 미소를 머금었다.
 "그래, 그것도 그렇구먼. 중원쌍로를 부르지!"
 무허의 말에 혜안은 그나마 자신의 은자를 조금은 지킬 수 있다는 생각에 일그러진 얼굴을 풀었다.
 잠시 후 중원쌍로가 혜안의 방에 들어왔다.
 혜안은 좀 전에 무허와 나누었던 이야기를 중원쌍로에게 말했다. 중원쌍로는 당연히 자신들도 참석하겠다고 혜안의 계획에 동조했다. 중원쌍로는 곧 은자를 가져오겠다며 밖으로 나갔다.

 "그래, 병장기는 무엇으로 할까?"
 "그야, 신이가 우리 무당의 검법을 익혔으니 당연히 검(劍)으로 해야지!"
 "무슨 소리야! 왜 신이가 무당의 제자야? 소림사의 제자지. 검은 안 돼! 역시 소림사의 제자답게 봉(棒)으로 해야 돼!"
 무허와 혜안은 서로 봉으로 만들어야 된다, 검으로 만들어야 된다 우기며 한동안 실랑이를 벌였다.
 무허와 혜안이 옥신각신하는 사이 중원쌍로가 커다란 주머니를 들고 안으로 들어왔다. 족히 천량은 되어 보였다.
 '이런 망할 놈들을 보았나! 한 백 량 정도만 들고 올 것이지…….'
 은자를 반씩 부담할 생각을 하던 혜안은 중원쌍로가 엄청난 거금을 들고 와서 자신의 계획을 망친 사실에 열이 뻗쳤다. 그 열은 얼굴에 이르러서 혜안의 얼굴이 점점 붉어졌다. 혜안은 그런 자신의 마음을 달래려고 큰소리로 입을 열었다.
 "검은 안 돼! 무조건 봉이야! 왜냐고? 말코! 네가 돈 냈어? 내가 냈지."
 "이놈아! 달랑 삼백 냥도 안 되는 놈이 무슨? 좋아, 그렇다면 그것은 중원쌍로가 결정하게 하자."
 무허의 말에 혜안이 입을 다물었다.
 '이런 썅!'
 혜안은 무허를 날카롭게 노려보았다. 중원쌍로는 엉뚱하게 자신들에게 공이 날아오자 등에 식은땀이 났다. 한참 생각하던 홍로(紅老)가 입을 열었다.
 "어르신들! 그것은 전신 도련님이 결정하는 것이 좋을 듯합니다."
 홍로의 말에 무허와 혜안은 고개를 끄덕였다. 병장기를 사용할 전신이 병장기를 결정하는 것이 좋겠다는 홍로의 말이 이치에 합당했기 때문이다.
 중원쌍로는 홍로의 의견을 두 사람이 받아드리자 또 다시 무슨 일이 생길지도 모른다는 생각에 바로 밖으로 나왔다.
 '어휴, 큰일날 뻔했다.'
 한참 잠을 자던 신은 두 사부가 자신을 부른다는 말에 졸린 눈을 비비며 혜안의 방에 들어왔다. 아직도 잠이 덜 깼는지 하품을 하며 두 눈을 비비고 있는 전신을 보자 혜안의 속이 부글부글 끓었다.
 '이런 망할 놈! 지금 네놈 때문에 내 피 같은 돈 날리게 생겼는데, 잠이 와?'
 혜안이 참지 못하고 전신의 머리를 향해 망치를 날렸다.
 딱!
 잠이 덜 깨서 멍청히 서 있던 전신은 자신의 머리에서 불이 나자 정신이 번쩍 들었다. 그는 곧 그것이 혜안의 나무망치라는 사실을 깨달았다. 전신은 혜안을 노려보았다.
 전신이 자신을 노려보자 혜안은 다시 속이 끓었다. 그렇지만 전신의 말 한마디에 병장기의 종류가 결정된다는 사실을 깨닫고 입을 열었다.
 "신아! 이제 정신이 들었느냐? 너를 속히 깨우기 위해서 부득이 나무망치를 사용했구나. 아팠느냐? 그렇다면 미안하구나."
 신은 혜안의 사과가 이상하게 느껴졌지만 곧 목소리를 가다듬었다.
 "사부님들! 무슨 일이십니까?"
 신의 질문에 혜안과 무허가 번갈아서 신에게 그를 부른 이유를 설명했다. 사부들의 말을 들은 신은 너무 기뻤다. 사부가 자신에게 병장기를 수여한다는 것은 그를 무인으로 인정한다는 의미였다. 그것이 너무 기쁜 듯이 전신의 입이 귀까지 벌어졌다.
 신은 어떤 무기로 할까 한참 고민했다. 드디어 신은 자신이 배운 무공이라고는 삼재검법 하나뿐이라는 사실을 깨달았다.
 "검으로 하겠습니다."
 신의 입에서 검이라는 소리가 나오자 무허는 두 손을 하늘을 향해 들어올렸다. 혜안은 말도 되지 않는 결정이라고 길길이 날뛰었다.
 "이놈아! 왜 검이야? 네놈이 이 혜안 사부를 무시해? 엉? 그래, 소림사가 무당파만 못하다 이거냐?"
 혜안이 길길이 날뛰는 모습을 한동안 말없이 바라보던 신이 혜안의 얼굴을 보며 천천히 입을 열었다.
 "혜안 사부님! 제가 배운 무공이라고는 삼재검법뿐인데 봉을 어디에다 써요?"
 신의 말을 들은 혜안은 할 말을 잃었다. 이럴 줄 알았으면 성정에게 시켜서 지성이 도착하기 전에 '소림사의 간단한 봉법(棒法) 한 가지만 가르칠 걸' 하는 생각이 들었다. 혜안은 그래도 미련이 남아서 부드럽게 전신에게 물었다.
 "신아! 내가 내일부터 성정에게 소림사의 봉법을 가르치라고 할 테니, 봉으로 하자. 응?"
 혜안의 말에 무허가 나서려 했으나 전신이 먼저 입을 열었다.
 "혜안 사부님! 아직 삼재검법을 조금 더 익혀야 돼요."
 이 말을 들은 혜안의 얼굴이 천천히 일그러졌다. 그리고 이를 깨물었다.
 "고얀 놈! 알았다, 이 놈아! 당장 꺼져라, 이 못된 놈아."
 전신은 다시 자신의 방으로 돌아와 편안하게 잠을 잤다.

 밤새도록 잠을 자지 못한 혜안은 아침 일찍 중원쌍로를 불렀다.
 "이봐, 쌍로! 어디 괜찮은 장인(匠人) 중에 아는 놈 있냐?"
 "예, 어르신! 이곳에서 별로 멀지 않은 곳에 천수장이라는 곳이 있습니다. 그곳의 천수장인(天手匠人)이라는 자가 가히 신의 경지에 이른 장인이라고 들은 적이 있습니다."
 청로의 말을 들은 혜안이 고개를 끄덕였다.

*　　　*　　　*

 천수장(天手場)의 장주인 천수장인(天手匠人) 신의손(信義孫)은 오늘도 주문받은 병장기를 만드느라 공방(工房) 이곳저곳을 돌아다니며 작업을 독려하고 있었다.
 그러는 와중에 손님이 찾아왔다는 말을 듣고 접대실로 들어갔다.
 접대실에 들어간 신의손은 얼굴이 저절로 찡그러졌다. 기껏 손님이라고 찾아온 자가 거지와 다름없는 몰골의 거대한 스님, 혜안이었기 때문이다.
 혜안은 신의손이 들어오자마자 얼굴을 찡그리자 코웃음을 한 번 친 후 자신이 들고 온 커다란 은자 주머니를 들어올려 흔들어 보였다. 은자 소리를 들은 신의손의 태도가 곧 바뀌었다. 곧 차가 날라져오고 이것저것 접대용 음식들이 들어왔다.
 공짜라면 물불 안 가리는 혜안은 들어오는 음식마다 조금도 남김없이 다 먹었다. 마지막 후식까지 깨끗이 해치운 혜안이 약간 모자라서 입맛을 다셨다.
 신의손은 예의상 조금 더 권할까 하고 생각하다가 즉시 포기했다. 앞에 있는 자의 지금까지 행태로 보아 사양할 놈이 아니라는 확신을 가졌기 때문이었다.
 "허허, 대사님! 무엇을 원하시는지요?"
 혜안은 신의손의 얼굴을 보지도 않고 무엇인가 그려진 종이 한 장을 던졌다.
 "이거 현철(玄鐵)로 만들면 얼마나 들어?"
 현철이라는 말에 신의손은 약간 놀라서 움찔했다. 좀 전에 본 어마어마한 은자를 생각하며 손으로 턱을 감싼 채 잠시 고민하다가 둘둘 말린 종이를 펼쳤다.
 그리고 놀라는 얼굴을 하고 혜안을 쳐다보았다.
 "왜! 이거 못 만들어?"
 혜안은 신의손이 자신을 놀란 눈으로 쳐다보자 제작에 자신이 없는 것으로 보고 되물었다. 신의손이 즉시 고개를 가로저었다.
 "아닙니다. 대사님! 제작은 가능하지만 이 병장기의 이름이 신검(神劍)이 맞습니까?"
 혜안은 고개를 끄덕였다.
 "그래, 그놈의 이름이 신검이다, 신검! 꼭 그렇게 새겨. 알았지? 그리고 이거 나중에 사후봉사 받을 거니까 그렇게 알고. 알았지? 나중에 사후봉사 안 된다고 하면……."
 혜안은 조금 떨어진 병장기 진열대를 향해 즉시 손을 뻗었다.
 푸스슥!
 병장기 진열대가 순식간에 가루가 되어버렸다.
 "이렇게 되는 줄 알아!"
 신의손은 혜안의 놀라운 무공에 눈이 동그래지며 즉시 고개를 끄덕였다.
 "예, 알겠습니다! 그렇게 하지요."
 "나흘 후에 올 것이니 그렇게 알아."
 혜안은 들고 있던 은자 자루를 신의손에게 던지고 밖으로 나갔다. 신의손은 혜안이 남긴 은자 자루를 보며 행복한 웃음을 지은 후 급히 안으로 들어갔다.
 "작업중지! 지금부터 있는 현철 다 모아서 이거 하나만 만든다!"

*　　　*　　　*

 나흘 후 혜안의 방에 무허와 혜안이 마주보고 앉아 있었다. 그들 사이에 있는 탁자 위에 보자기에 싸인 두 자 가량의 물건이 하나 놓여 있었다. 무허는 보자기를 풀지도 않은 채 기대가 가득한 눈빛을 흘리며 보자기와 함께 물건을 들어올렸다.
 "혜안! 이게 신이가 사용할 검이란 말이지?"
 "그래, 그래서 검의 이름도 신검이라고 했어."
 무허는 보자기를 풀고 신검이 들어있는 나무 상자를 뜯어냈다. 그리고 눈을 감은 채 검을 자기의 눈높이만큼 들어올렸다. 그리고 감개무량해서 눈을 감고 잠시 있다가 천천히 눈을 떴다. 무허의 눈이 놀라서 점점 커졌다. 그리고 얼굴 전체에 서서히 진동이 일어났다. 그리고 검을 들고 자리에서 벌떡 일어났다.
 "이봐, 땡초! 이게 뭐야? 이게 검이야?"
 혜안은 당연한 걸 왜 묻느냐며 천천히 고개를 끄덕였다. 혜안을 죽일 듯 노려보던 무허가 더 이상 참지 못하고 들고 있던 신검으로 혜안의 앞에 놓여진 탁자를 향해 휘둘렀다.
 쾅!
 검에서 울리는 소리라고는 생각되지 않는 둔탁한 음이 방 안에 울려 퍼졌다. 신검을 탁자에 내려치고도 무허는 분이 풀리지 않아서 신검을 그대로 방바닥에 내려놓은 후 득달같이 혜안에게 달려가 멱살을 움켜쥐었다.
 "야, 이 망할 놈의 땡초야! 너 눈깔 있어? 없어? 그래, 이게 네 눈깔에는 검으로 보이냐? 이게 몽둥이지 검이냐? 이 망할 땡초 새끼야!"
 무허는 정말로 화가 나서 평소에 잘 사용하지 않는 육두문자를 써가며 혜안에게 계속 고함을 질렀다. 그리고 자신의 주장을 확인시키려고 신검을 혜안의 눈앞에 들이밀었다.
 정말 무허의 말대로 전신의 검인 신검은 이상했다. 우선 검은 일반적으로 납작하면서도 평평해야 하는데 이것은 둥글다. 그리고 검은 양쪽에 날이 있어야 하는데 없다. 그리고 결정적으로 검 끝은 뾰족하고 날카로워서 찌르기에 적합해야 하는데 뭉툭하다. 한마디로 후일 조선이라는 나라의 경찰인 일명 포졸의 휴대무기인 육모방망이를 둥글게 다듬어놓은 형태이다. 간단히 말해서 봉이다. 혜안은 무허와 전신에게 검을 만들어 주기로 하였음에도 불구하고 자신이 주장하던 봉을 만든 것이다.
 무허는 혜안의 배신 행위에 날뛰고 있었다. 그렇지만 혜안은 전혀 미안한 기색도 없이 날뛰는 무허를 초점 없는 흐릿한 눈동자로 쳐다보았다.
 한참 무허를 쳐다보던 혜안이 불쑥 무허에게서 신검을 빼앗아 눈앞에 갖다댔다.
 "야, 말코! 여기에 뭐라고 적혀 있어?"
 무허는 혜안이 자신의 눈동자에 들이댄 부위에 적혀 있는 한자를 천천히 읽었다.
 "신(神), 검(劍)."
 "봐! 이 말코야! 너도 지금 봤잖아. 이게 신검이야. 신검! 알았어?"
 무허는 어이가 없었다. 이름만 신검이라고 정하고 봉을 만들어버린 혜안을 물어뜯고 싶었다. 하지만 약속대로 봉이 아닌 검을 만들었다고 주장하는 혜안에게 무어라 반박할 말이 없었다.
 '나쁜 새끼! 내가 천수장인지 뭔지 하는 데 같이 갔어야 했는데…….'
 무허는 천수장에 혜안을 혼자 보낸 것을 뼈저리게 후회했다.
 혜안도 자신의 행위가 마음에 걸렸는지 목소리를 가다듬은 후 말을 했다.
 "무허! 내가 이렇게 만든 것은 다 뜻이 있는 거야!"
 "……."
 무허는 혜안이 무슨 말 같지 않은 소리를 하려나 하고 혜안의 입만을 쳐다보았다.
 "지금 신이의 몸을 고려할 때 검이건 봉이건 길이가 두 척을 넘으면 안 돼. 안 그런가?"
 "……."
 무허는 대답을 하지 않고 고개를 끄덕였다. 아직 십여 세에 불과한 신이가 사척장검(四尺長劍)을 무기로 사용할 수는 없기 때문이다.
 혜안은 무허가 고개를 끄덕이자 용기를 갖고 말을 이었다.
 "이것을 검으로 만들어봐! 그러면 신이가 다 자랐을 때 다른 검을 만들어야 돼! 그건 그 동안 자신의 몸에 길들인 검을 버려야 한다는 뜻이야. 그리고 그 제작비도 얼마나 비싼데……."
 무허는 혜안이 또 다시 샛길로 빠지려고 하자 눈살을 찌푸렸다.
 "흠, 흠. 그건 농담이고 좌우간 그 검은 버려야 한다는 것은 확실해. 그렇지만 이 신검은 다르지. 길이는 비록 짧지만 신이가 장성한 후 이것을 일반적인 검의 형태로 만들면 사 척 장검은 물론이고 덤으로 비도(飛刀) 서너 자루는 더 만들 수 있을 거야. 그러니 신에게는 이게 훨씬 좋은 거라고. 알았어? 말코!"
 무허는 무어라 반박하고 싶었지만 혜안의 말 자체가 틀린 것은 아니었기 때문에 잠시 혼란을 느끼며 입을 다물었다. 혜안은 지금이 무허의 불만을 잠재울 수 있는 기회라고 여기며 계속해서 궤변을 늘어놓았다.
 "그리고 분명히 말하는데 이건 검이야! 봉이 아니라고. 우리 불가에서는 일체유심조(一切唯心造)라고 했어. 모든 것은 마음먹기에 따라 달렸다는 거야. 자네는 왜 검이라는 것을 꼭 길고 뾰족한 것이라고 생각하나? 이렇게 생긴 검도 있을 수 있다고 생각하지 않나? 그리고 이것의 이름은 신검이야. 검이라고! 알아?"
 무허는 혜안의 궤변에 빠져들어 정신이 멍했다. 이렇게 무허가 정신 혼란을 느끼고 있을 때 전신이 자신의 검이 완성되었다는 소리를 듣고 혜안의 방으로 뛰어들어 왔다.
 "혜안 사부님! 제 검 어디 있어요?"
 혜안은 신검을 전신에게 내밀었다. 전신은 이게 뭐냐는 듯 혜안을 바라보았다.
 "이놈아! 이게 네 검이야."
 "이게 무슨 검이에요? 몽둥이지……."
 몽둥이라는 말에 혜안이 화가 나서 신검에 기를 집어넣은 후 무허에 의해 박살이 난 탁자를 내려쳤다.
 사아악!
 신검에 맞은 부러진 탁자의 허리가 깨끗하게 베어졌다. 혜안은 베어진 탁자를 바라본 후 흐뭇한 미소를 지으며 다시 전신을 바라보았다.
 "이놈아! 봤지? 몽둥이로 탁자를 어떻게 베어?"
 신은 멋진 검을 기대하고 뛰어왔는데 혜안이 엉뚱하게 몽둥이를 가지고 검이라고 우기자 화가 났다.
 "사부님! 그것은 저도 할 수 있어요. 검에 기라는 것만 조금 집어넣으면 되는데……."
 신은 얼른 혜안에게서 신검을 빼앗아 탁자를 그었다.
 사아악!
 탁자가 다시 한 번 매끄럽게 갈라졌다. 그것을 바라본 혜안이 다시 한 번 입을 열었다.
 "봐, 임마! 이게 검이지 몽둥이냐?"
 무허는 어쩔 수 없다는 듯 신을 데리고 밖으로 나왔다. 무허와 신이 밖으로 나가자 혜안이 즐거움을 참지 못해 큰소리로 웃음을 터트렸다.
 "으헤헤헤헤. 이 놈들아! 맛이 어떠냐? 이 부처님이 봉을 만들자고 했을 때 따를 것이지. 감히 내 말을 거역해?"

*　　　*　　　*

 혈방 방주전 내실!
 변황(邊皇)이라 불리는 탈을 쓴 자가 여전히 태사의에 앉아 있었고, 그 앞에 혈혼검마와 혈귀도마가 무릎을 꿇고 있었다. 그렇지만 오늘은 혈혼검마와 혈귀도마 이외에 다섯 명의 인물이 더 있었다.
 그들은 태사의 위의 탈을 쓴 변황이라는 자를 두려워하며 입에 침을 삼키고 긴장하면서도 감히 먼저 말을 꺼내지 못하고 있었다.
 밝은 대낮임에도 불구하고 칠흑같이 어두운 것이 분위기를 더욱 으스스하게 만들었다.
 "암흑멸천아수라공(暗黑滅天阿修羅功)!"
 변황이 자리에서 일어서며 양손을 활짝 벌리며 소리를 질렀다. 영원히 깨지지 않을 것 같은 고요함과 어두움이 변황의 움직임과 함께 일시에 깨어졌다.
 변황이 양손을 벌리는 것과 동시에 어두웠던 실내가 환하게 밝아졌다. 실내의 곳곳에 있던 등잔에 일시에 불이 밝혀진 것이다. 아무도 불을 밝히지 않았음에도 불구하고 주군의 말과 동시에 이미 그러기로 약속되어 있던 것처럼 일시에 불이 붙은 것이다.
 혈혼검마와 혈귀도마를 비롯한 일곱 명은 그 모습을 보며 얼굴에 감격의 빛을 나타내고 일시에 머리를 바닥에 박았다.
 "변황재림(邊皇再臨)! 수라멸천(修羅滅天)!"
 변황은 자신의 앞에 엎드려 있는 일곱 명을 한 명씩 살펴보았다. 그리고 자신의 손을 머리로 가져가 쓰고 있던 탈을 서서히 벗었다. 변황이라는 자의 얼굴이 서서히 드러났다. 그렇지만 쓰고 있는 으스스한 아수라의 탈에서는 생각될 수 없는 준수한 얼굴이었다. 약 삼십 대 후반 정도로 보이는, 이목구비가 제법 뚜렷한 강호의 미남자다. 단 왼쪽 눈 바로 아래로부터 입술 바로 옆까지 사선으로 나 있는 검의 흉터와 얼굴이 다소 하얗다는 것이 흠이라면 흠이었다. 그렇지만 보는 이에 따라서는 흠이 아닌 매력으로 느낄 수도 있는 정도였다.
 혈혼검마를 비롯한 일곱 명은 아직도 감히 변황의 얼굴을 쳐다보지 못하고 계속해서 머리를 땅에 박고 있었다.
 "칠로(七老)! 이제 머리를 들어라. 백여 년의 기다림은 오늘로 마지막이다. 지난 백여 년 동안 암흑멸천아수라공(暗黑滅天阿修羅功)을 익히느라 너희들의 얼굴을 제대로 보지 못했다."
 변황의 말에 하나씩 머리를 들더니 그의 얼굴을 쳐다보았다. 변황의 모습을 바라보는 일곱 명의 눈에서 눈물이 쏟아지고 있었다. 그런 일곱 명의 노인을 바라보는 변황의 눈에서도 물기가 배어나고 있었다.
 일곱 명 중 가장 나이가 들어 보이는, 오 척이 간신히 넘는 왜소한 체구에 한쪽 눈이 없는 애꾸 노인이 입을 열었다.
 "주군! 감축드리옵니다. 우리 황문(皇門)의 염원이 이룩되었사옵니다!"
 애꾸노인은 말을 마친 후 자리에서 일어났다. 애꾸눈이 자리에서 일어나자 함께 있던 여섯 명도 자리에서 일어났다. 애꾸눈이 여섯 명에게 눈짓을 한 후 변황에게 큰절을 올리자 여섯 명도 동시에 큰절을 올렸다. 변황은 그러한 일곱 노인을 바라보며 얼굴에 미소를 지었다.
 '아버님! 지금부터 시작할 것이옵니다. 우리 황문의 은혜를 원수로 갚은 무허, 혜안 그리고 유객의 집안과 문파는 물론 모든 정파놈들을 쓸어버릴 것이옵니다.'
 변황은 다짐을 마친 후 애꾸노인에게 서서히 다가갔다.
 "일어나라, 뇌로(腦老)!"
 뇌로라 불린 애꾸노인은 변황이 자신의 몸을 일으키자 몸 둘 바를 몰라 잠시 망설이다가 몸을 서서히 들어올렸다. 변황은 나머지 여섯 명의 몸도 일으켜 세웠다.
 "칠로, 아니, 이젠 칠마(七魔)라 하겠다. 아버님께서는 우리 황문이 마(魔)의 가문이 되지 않기를 염원하셨으나 나와 신황(神皇) 형님은 마의 길을 갈 것이다. 그러니 이제부터 너희들은 더 이상 칠로가 아니다. 칠마다. 알겠느냐?"
 "예, 주군!"
 일곱 명이 일제히 대답했다.
 변황은 혈혼검마와 혈귀도마를 쳐다보았다.
 "혼마! 귀마! 그 동안 고생이 많았다. 그렇지만 이제 너희들의 고생은 끝날 것이다. 너희들은 이번에 정파놈들과의 비무를 마친 후 서장으로 돌아와라! 다시 한 번 말하는데 절대로 죽지 마라! 알겠느냐?"
 "명심하겠습니다. 주군!"
 혈혼검마와 혈귀도마는 동시에 머리를 숙이며 대답했다
 변황은 뇌마(腦魔)를 바라보았다. 뇌마는 이미 준비가 됐는지 변황에게 전음을 보냈다. 뇌마의 말을 듣는 변황의 얼굴이 점점 일그러지더니 눈을 부릅떴다. 부릅뜬 눈이 점점 붉은색으로 변해갔다.
 "뇌마! 너는 지금부터 그 자에게 접근하라. 결코 정체를 드러내서는 안 된다. 결정적인 순간에 내가 명령을 내릴 것이다. 그 순간 너는 모든 정을 끊고 그놈을 단숨에 베어라! 알겠느냐?"
 "……."
 뇌마는 즉시 머리를 숙여 복종의 의사를 전달했다.
 "자, 이제 우리는 천축으로 간다. 천축을 일통하고 신황 형님께서 우리 황문의 최후 마공(魔功)을 완전히 익혀서 우리에게 나타나는 날에 전 무림은 우리의 손으로 몰살될 것이다. 환마(幻魔), 창마(槍魔), 권마(拳魔)는 나를 따른다. 그리고 비마(飛魔)는 먼저 지시한 내 명령을 수행하도록 하라. 그리고 혼마(魂魔)와 귀마(鬼魔)는 내일 형산으로 가라!"
 변황의 말이 끝나자 혈혼검마와 혈귀도마가 즉시 자리에서 일어나 변황에게 읍을 한 후 내실을 나왔다.

 방주전 내실에서 변황과 칠마가 회동을 하는 사이 또 다른 무리들이 혈전에 모여 있었다. 군사 마제갈을 비롯한 자들이었다.
 "이제 준비는 끝났습니다. 혈전주 님과 살전주 님 그리고 혈무당주 님은 조심하십시오. 제가 세 분에게 신호를 보내면 즉시 결전장을 벗어나셔야 합니다. 아시겠습니까?"
 마제갈의 말에 혈전주 소중살과 광풍살 그리고 천붕서가 염려하지 말라며 고개를 끄덕였다.
 콰과광!
 갑자기 거대한 폭발음이 들렸다. 혈전주를 비롯한 모든 이들이 소리가 난 집무실 문에 시선을 던졌다.
 "이런 개새끼들! 이번에도 나만 빼돌려?"
 무식한방 폭력범이 자신과의 비무 연습을 하다 쓰러진 신선사기 지능범을 어깨에 걸치고 문을 부순 채 씩씩거리며 안으로 들어오는 모습이 보였다.
 폭력범은 또 다시 자기만 빼돌리고 회의를 열고 있는 마제갈을 발견하고 어깨에 걸려 있던 지능범을 바닥에 팽개친 후 마제갈에게 달려가 멱살을 움켜쥐었다. 마제갈은 숨도 쉬지 못하고 캑캑댔다. 그 모습을 보던 혈무당주 무적혈창 천붕서가 더 이상 참지 못하고 대장창을 들고 일어섰다.
 "이런 고얀 놈! 그 동안 오냐오냐 했더니 네놈이 서열을 무시하고 감히 윗사람에게 함부로 구는구나."
 폭력범은 일어선 천붕서를 비웃으며 보고 있다가 마제갈을 멱살을 움켜쥔 자세 그대로 던져버렸다. 마제갈의 몸이 혈전주 집무실까지 그대로 날아가며 벽에 처박혔다.
 쾅!
 벽에 처박힌 마제갈의 얼굴에서 쉴 새 없이 피가 배어나왔다. 마제갈을 집어던진 폭력범이 천붕서에게 손을 들어올린 후 나오라며 손짓했다. 천붕서가 폭력범의 버릇을 고치겠다는 생각으로 밖으로 나가려는 순간 혈세단주 영세무적마 지옥성이 혈전 안으로 들어왔다.
 "이런 고얀 놈들! 당장에 그만두지 못하겠느냐?"
 지옥성은 번개처럼 빠르게 몸을 날리며 폭력범의 복부를 주먹으로 한 대 날린 후 바로 천붕서에게 접근하여 발로 턱을 날려버렸다. 폭력범과 천붕서는 동시에 몸이 떠오르다 곧 바닥에 처박혔다. 그 동작이 실로 번개 같아서 눈 깜짝할 사이에 벌어진 일이었다.
 천붕서의 눈은 지옥성을 죽여버리고야 말겠다며 이글거렸으나 폭력범은 자기를 한 방에 날려버린 지옥성을 존경의 눈으로 바라보았다.
 지옥성은 그런 두 사람은 아랑곳하지 않고 무심히 자신을 바라보는 혈전주 살인미학 소중살과 살전주 지옥추종 광풍살을 노려보았다.
 "이보시오, 두 전주! 아랫것들이 싸우려고 하면 상관으로서 당연히 말려야 하거늘. 어찌 그를 즐기고 있다는 말이오?"
 소중살은 자기와 동급의 인물인 지옥성이 자신들을 힐난하자 얼굴이 일그러졌으나 곧 원상태로 돌리며 입을 열었다.
 "이보시오, 지옥성 단주! 이 둘은 어차피 이번 비무의 대표로 참석할 사람이오. 이 둘의 비무를 미리 보는 것도 나쁘지 않다고 생각하오."
 지옥성은 소중살의 말에 냉소를 보냈다.
 그는 자신에게 맞아 바닥에 쓰러진 폭력범과 폭력범과의 비무 중에 부상을 당한 지능범을 양손에 하나씩 들어올린 채 장내 인물들을 한 번 훑어본 후 밖으로 나갔다.
 어느새 일어선 천붕서가 밖으로 발걸음을 옮기는 지옥성을 노려보며 이를 갈았다.
 다음날 혈혼검마와 혈귀도마를 비롯한 비무자 일곱 명과 군사 마제갈 그리고 몇몇 방주를 포함한 이십여 명의 인물이 암연곡을 떠나 형산으로 출발했다.

*　　　*　　　*

 비록 마음에 들지는 않았지만 두 사부로부터 자신의 검인 신검을 선물로 받은 전신은 사형인 지성을 상대로 쉬지 않고 무공을 수련했다.
 지성과의 비무에서도 비록 몰리기는 하였지만 처음처럼 일방적인 구타를 당하지는 않았다. 특히 취선보의 오의(奧義)를 완벽히 파악한 전신은 공격을 피하는 것에 있어서는 사형인 지성을 능가할 정도가 되었다.
 오늘도 전신은 사형과 치열한 무공수련을 하고 있었다.
 "삼재검법 하단세(下斷勢)!"
 지성은 고함을 지름과 동시에 전신의 다리를 노리고 자신의 나뭇가지를 휘둘렀다. 전신의 취선보를 무력화시키고 자기의 낙(樂)인 무차별 구타를 위해서는 전신의 다리를 묶어두어야 한다는 생각이 들었기 때문이다.
 나뭇가지에서는 어김없이 강기가 형성되며 지성과 전신의 앞에 있는 수 그루의 나무를 간단히 베어버리고 전신의 다리를 향해 파고들었다. 전신은 뛰어올라 피할까 하고 생각하다가 그럴 경우 지성의 다음 공격을 피하기가 어렵다는 것을 깨달았다. 이에 발을 동으로 일 보, 남으로 삼 보를 내디디며 취선보를 펼쳐 지성의 검을 옆으로 피한 후 즉시 찌르기의 수법으로 몸의 중심을 잃은 것처럼 보이는 지성의 오른쪽 어깨를 향해 광선처럼 신검을 앞으로 뻗어갔다.
 지성은 사제인 전신이 자신의 공격을 간단히 피해내며 자신에게 오히려 반격을 가해오자 달려가던 신형을 그대로 한 발로 차올려 공중에서 한 번 회전한 후 땅으로 내려섰다.
 지성은 이제 자신의 검강에 의한 공격이 먹혀들지 않는다는 사실이 놀라웠다. 자신이 기본적인 검법인 삼재검법을 가르친 지 이제 겨우 한 달하고도 보름이 지났을 뿐인데 자신의 검을 쉽게 피해내는 사제가 누구보다도 자랑스러웠다.
 '이런! 이제 이것 가지고는 통하지 않는다는 말인가?'
 전신은 지성이 공격을 멈추고 무엇인가를 생각하며 서 있자 지성이 자신을 가르칠 것이 더 이상 없는 것이라 생각했다.
 "사형! 내일부터는 나오지 마세요. 이제는 저 혼자 연습하면 돼요. 어차피 모레면 형산으로 출발할 텐데 그때까지 편히 쉬세요."
 지성은 전신의 말에 인상을 썼다. 아직 어린 사제가 앞으로도 끝없는 무공의 세계가 있음을 깨닫지 못하고 교만함에 서서히 빠져들고 있다는 생각이 들었다.
 "이놈! 어찌 그런 하찮은 검강 따위 한 번 피했다고 그렇게 교만을 떤다는 말이냐?"
 지성은 전신의 교만함을 이번에 완전히 제거해야겠다고 마음먹었다.
 지성은 들고 있던 나뭇가지를 전신에게 날렸다.
 전신은 사형인 지성이 나뭇가지를 자신에게 던지자 치사하게 비도술(飛刀術)을 사용한다고 생각했다. 전신이 생각하기에 비도술은 던지는 것이 검이나 도라는 것만 다를 뿐 치사한 암기의 사용과 다를 것이 없다고 생각했다. 그런 생각을 하는 와중에 나뭇가지가 몸 가까이 다가오자 전신은 발에 힘을 주어 몸을 높이 띄웠다.
 발 아래로 지성이 던진 나뭇가지가 지나가는 것이 보였다. 전신은 지성의 치사한 비도술을 피했다고 생각하며 땅에 조용히 착지한 후 지성을 노려보았다.
 "사형! 치사하게 암기수법인 비도술을 펼치다니 너무해요."
 지성은 어이가 없는 표정으로 전신을 바라보다가 비릿한 미소를 지으며 손을 다시 들어올려 한 번 휘둘렀다. 전신은 지성이 다시 치사한 비도술을 전개한다고 생각하고 긴장했으나 예상외로 나뭇가지가 날아오지 않자 지성을 계속 노려보았다. 그 순간 지성의 입에 미소가 보였다.
 빡!
 전신은 갑자기 뒤에서 무엇이 날아와 자신의 등을 강타하자 놀라며 뒤를 돌아보았다. 자신이 조금 전에 피했다고 생각한 나뭇가지가 무슨 일인지는 몰라도 자신의 등을 때리고 그대로 공중에 머물러 있었다.
 전신은 눈앞에 벌어진 사실이 믿어지지 않았다. 분명히 자신이 피했다고 생각한 나뭇가지가 되돌아온 것도 그렇지만 특히 자신의 등을 강타하고도 공중에 여전히 머물러 있다는 사실에 입을 다물 수가 없었다. 전신이 몸을 다시 돌려 지성을 바라보며 불만에 가득 찬 목소리로 고함을 질렀다.
 "사형! 어떻게 무당파의 전대 장문인이라는 분이 이런 법술과 같은 치사한 사술을 보일 수가 있다는 말이에요?"
 지성은 전신의 말에 입을 다물 수가 없었다. 일생에 한 번 보기 드문 이기어검이라는 절세의 무공을 보여주고 있음에도 전신이 이를 사술이라고 하자 화가 솟구쳤다.
 "이런 못된 놈! 이것은 이기어검이라는 것이다. 네놈이 지금 제정신이 아닌 게로구나."
 빡!
 나뭇가지가 다시 자신의 등 뒤를 때렸다는 것을 깨달은 전신은 이런 사술에서 빨리 벗어나야 된다고 생각했다. 이에 취선보와 지성으로부터 몰래보고 나름대로 배운 제운종과 유사한 신법을 섞어서 앞으로 달아났다.
 그렇지만 지성의 나뭇가지는 이에 전혀 상관없다는 듯 전신이 몸을 피하는 즉시 전신에게 달려와 타격을 가했다.
 빡!
 "아이쿠!"
 퍽!
 "사부님!"
 꽝!
 "사람 살려!"
 전신은 소림사까지 오는 동안 계속 비명을 질렀고 그 뒤를 나뭇가지가 쫓아오며 전신의 전신혈도를 가격했다. 지성은 그 모습을 보면서 미소를 지은 채 천천히 걸어오고 있었다.

 전신에게 검을 만들어주느라 피 같은 돈을 대부분 소비한 혜안은 잠이 오지 않았다. 그는 자신의 방을 서성이며 두 손으로 머리를 감싸며 고민 또 고민했다.
 '이거 어떻게 하든지 반이라도 복구해야 되는데, 이를 어쩌지……?'
 혜안은 생각이 잘 나지 않기에 자신의 머리를 수 회 쥐어박았다. 그래도 짜증이 나자 그의 보물 1호였던 나무망치를 바닥에 팽개쳤다.
 "이런 망할 놈의 자식! 제자라는 놈이 사부의 고민은 헤아리지도 못하고 무공수련이나 하고……."
 혼자서 고함을 지르던 혜안이 갑자기 말을 멈추었다. 그리고 한참 멍하니 서 있던 혜안이 웃음을 터트렸다.
 "으하하하. 나는 천재야, 천재. 으하하하. 이놈, 신아! 이제 네놈은 이 사부에게 몇 배로 갚아야 할 것이다. 암, 그렇지. 그렇고 말고. 으하하하하."
 혜안은 미친 사람처럼 혼자 떠들다가 급히 방을 박차고 나섰다.

 전신은 아무리 생각해도 이해가 가지 않았다. 도대체 검이 어떻게 자기 마음대로 움직이고, 방향도 정하고, 속도도 정하고 할 수 있는지…… 그래서 사형인 지성에게 그것은 사술이 틀림없다고 주장하다가 표나지 않는 곳만 정신없이 얻어터졌다.
 분한 마음에 자신의 최대 후원자인 무허에게 지성 사형이 사술을 부려 자신을 괴롭히고 이기어검인가 뭔가라고 말한다고 고자질까지 했다. 전신은 지성 사형이 틀림없이 무허 사부에게 엄청나게 혼이 날 것이라고 생각했다.
 그렇지만 전신의 예상과는 달리 무허는 그것은 사술이 아니라고 하며 그것은 검강보다 훨씬 뛰어난 것이라고 말했다. 전신은 솔직히 그 말을 믿을 수 없었지만 말을 한 사람이 무허라는 사실에 지성의 수법이 사술이 아니라는 데 동의하지 않을 수 없었다.
 전신은 무허를 만난 후 자신의 방에 들어와 신검을 잡고 곰곰이 생각했다. 전신은 이기어검이라는 것이 검강보다 상승의 무공이라는 말에 자신이 갖고 있는 똥 잘 싸는 법 중 변비 탈출할 때와 같은 최대한의 힘을 손에 흘려 그 힘을 신검에 주입해 보았다. 검강의 길이가 조금 더 늘어날 뿐 날아다닐 생각은 하지도 않았다. 그렇지만 전신은 포기하지 않고 더욱더 검에 힘을 주었다. 어느새 들어왔는지 무허가 이를 물끄러미 쳐다보고 있었다.
 전신이 한참 검에 힘을 주는 사이 자신의 방을 나선 혜안이 들어왔다. 혜안이 앞뒤 가리지 않고 무엇인가를 말하려 하자 무허가 급히 전음을 날렸다.
 － 조용히 해. 땡초!
 그제야 혜안은 사흘 동안 똥 못 싼 놈이 화장실에 앉아 있는 표정으로 얼굴에 힘을 주며 신검을 붙잡고 있는 전신을 발견했다. 그리고 이상하다는 표정으로 무허를 바라보았다.
 － 야, 말코! 이 자식 지금 뭐 하는 거야?
 무허는 낮에 지성과 전신과의 일부터 자신에게 와 한 말까지 모두 혜안에게 알려주었다. 무허의 말을 들은 혜안은 혀를 차며 마땅치 않게 전신을 바라보다가 더 이상 참을 수 없어서 냅다 망치를 신의 머리에 꽂았다.
 "이런 멍청한 놈!"
 빡!
 혜안은 정말로 화가 났는지 평소보다 타격의 정도가 조금 강했다.
 전신은 갑자기 자신의 머리에 감당할 수 없는 충격이 전해지자 이성을 잃은 듯 얼굴을 일그러뜨리며 용수철처럼 자리에서 튕겨져 일어났다.
 "어느 새끼야?"
 전신은 앞뒤 가리지 않고 소리를 버럭 질렀다.
 빡!
 혜안의 망치가 다시 날아들었다.
 "이놈의 자식이 어디서 욕이야, 욕이?"
 전신은 그 소리가 자신의 사부 혜안의 목소리임을 알고 즉시 발광을 멈추었다. 그리고 자신은 맞을 이유가 없었기에 당당한 자세로 혜안을 쳐다보았다. 혜안은 계속 혀를 찼다.
 "멍청한 놈! 변비 걸린 놈처럼 그렇게 힘만 준다고 이기어검인가 뭔가가 된다든? 이 생각 없고 버릇없는 놈아!"
 혜안은 즉시 전신의 다리를 걷어차 자동으로 자리에 앉게 했다. 그리고 자신도 자리에 앉았다. 무허는 두 사람을 말없이 지켜보며 방 안 구석에 가서 조용히 앉았다.
 "이놈, 신아! 너 지금 이기어검인가 뭔가 때문에 고민한다고 했지?"
 "예!"
 전신은 별로 기대하지 않으며 퉁명스럽게 대답했다.
 "원래 네 녀석이 기본을 다 닦은 후 내가 한 수 지도하려고 했는데, 이번은 시간도 없고 하니 특별히 알려주겠다."
 전신은 혜안이 이기어검에 대하여 알려준다고 하자 정신이 번쩍 나서 얼굴을 한 차례 부르르 떨고 혜안에게 조금 더 다가갔다. 그리고 잠시 혜안을 바라보더니 실망하며 고개를 숙였다.
 "에이, 무허 사부님이라면 몰라도 혜안 사부님이 검법을 어떻게 알아요? 혜안 사부님은 똥 잘 싸는 법하고, 망치질하는 법하고, 주먹으로 사람 때리는 법밖에 모르시잖아요?"
 혜안은 제자인 전신이 자신을 무시하는 발언을 하자 얼굴에 핏발을 세우며 악을 썼다.
 "이 망할 놈아! 알아! 이기어검은 내가 무허보다 더 잘 알아, 임마!"
 전신은 무허를 한 번 바라보았다. 무허가 혜안의 말이 맞는다고 고개를 끄덕였지만 그래도 믿어지지 않아서 신은 여전히 실망스러운 얼굴을 하고 있었다.
 "이 자식이 지금 완전히 이 위대한 사부를 무시하네. 좋아, 지금부터 말할 테니까 잘 들어. 나중에 한 가지라도 까먹으면 너 아주 죽을 줄 알아!"
 혜안은 단단히 화가 나서 전신을 협박했다.
 "너 이기어검이 뭐라고 알고 있냐?"
 "그거야 검강보다 한 단계 위의 무공이라고 알고 있는데요."
 "그래서 너 지금 뭐 하고 있냐?"
 "검강을 펼칠 때보다 신검에 힘을 더 주고 있는데요."
 혜안은 전신의 대답에 '내가 이런 놈을 제자로 키워야 하나' 하고 생각하며 쓴 입맛을 다셨다. 이어 머리를 설레설레 흔들다가 다시 전신을 노려보았다.
 "그래서 이기어검이 되더냐?"
 혜안의 말에 전신은 짜증이 났다. 안 되기 때문에 한참 고민하고 있는 모습을 보았으면서도 그것을 물어보는 혜안이 정말 싫었다. 전신은 자기도 모르게 순간 고함을 질렀다.
 "안 되는 걸 사부님도 보셨잖아요? 누구 약올리세요?"
 혜안은 전신의 고함에 깜짝 놀라며 자신의 귀를 막은 후 전신의 말이 끝나마자 즉시 망치를 신의 머리에 꽂았다. 전신은 너무 흥분해서 그런지 특별히 아프다는 생각도 들지 않았다.
 "이런 미련한 놈! 뭐 하려고 검에다가 그렇게 힘을 주고 지랄이야, 지랄이? 이놈아! 검에 힘을 주면 그 전에 팔에 잔뜩 힘이 들어가고, 그 다음에는 검을 잡고 있는 네놈 손모가지에 힘이 잔뜩 들어가게 되는 데, 어떻게 검이 날아가느냐? 이 무식하고, 한심하고, 버릇없는 놈아!"
 전신은 혜안의 말을 듣고 일리가 있다는 생각이 들었다. 그리고 혜안이 이기어검을 알고 있을지도 모른다는 생각이 조금 들었다.
 혜안은 자신의 말이 전신에게 먹혀든다고 생각하고 약간의 침착함을 되찾으며 목을 두세 번 가다듬고 말을 이었다.
 "이놈아! 너는 이기어검이 단순히 검강 위에 있는 검법이라고 생각하는 모양인데, 그것은 아주 잘못된 거야. 이제 잘 보아라."
 혜안은 즉시 망치를 전신의 눈높이까지 들어올렸다. 그리고 망치에서 손을 놓았다. 망치는 떨어지지 않고 공중에 머물러 있었다. 그러던 중 혜안이 손을 한 번 까닥이자 망치가 번개처럼 치솟아 오르더니 치솟을 때보다 배는 빠르게 전신의 머리를 때렸다.
 빡!
 전신은 극심한 통증을 느끼며 자신의 머리를 가격한 망치를 노려보았다. 망치는 땅에 떨어지지 않고 공중에 머물러 있었다. 혜안은 즉시 손을 들어 망치의 손잡이를 잡고 망치를 내려놓았다.
 "이놈아! 네 녀석이 낮에 지성에게 당한 것도 이런 거지?"
 "……."
 전신은 말없이 고개를 끄덕였다.
 "그럼, 이게 이기어검이냐?"
 "……."
 전신은 대답을 못하고 있었다. 망치로 펼치는 이기어검은 아무리 생각해도 어울리지 않았다. 그렇지만 지성 사형이 펼친 이기어검과 다르게 보이지도 않았다. 혜안은 얼른 무허를 바라보았다. 한쪽에서 혜안과 전신의 대화를 듣던 무허의 입가에 미소가 피어오르고 있었다. 혜안은 즉시 전신에게로 눈길을 돌렸다. 그리고 여태까지의 태도와는 전혀 다르게 근엄한 목소리로 말했다.
 "신아! 너는 처음부터 생각을 잘못한 것이야. 이기어검은 검법을 말하는 것이 아니다. 많은 사람이 그것을 검으로 펼치기 때문에 검법으로 알고 있는 사람이 많으나 그것은 그들의 착각이야. 이기어검은 검법도, 도법도, 창법도 아니다. 그렇게 따지면 차라리 장법이나 권법에 가깝다. 그렇지만 이기어검은 장법도 아니고 권법도 아닌 심법(心法)이다. 알겠느냐?"
 전신은 아직 혜안의 말을 이해하지 못하고 여전히 머리를 갸웃거리고 있었다. 그런 전신에게 혜안이 다시 말했다.
 "신아! 이기어검에서 중요한 것은 '이기어'이지 '검'이 아니란 말이다. 즉 자신의 기를 어떻게 조절하느냐의 문제이지 검하고는 사실 연관이 없는 거야. 이기어검을 시전 하는 자는 이기어도(以氣御刀)도 가능하고 이기어창(以氣御槍)도 가능한 것이야. 어떤 녀석이 자기는 이기어검을 하지만 이기어도, 이기어창은 못한다고 말한다면 그놈은 비검술, 비도술을 하는 것이지 이기어검을 하는 것이 아니다. 알겠느냐?"
 그제야 전신은 얼굴이 조금 밝아졌다. 혜안은 즉시 전신의 손을 잡아 자신의 앞에 가져왔다.
 "신아! 손바닥을 펴고, 편 상태에서 검강을 펼칠 때와 비슷하게 힘을 줘 보아라."
 전신이 혜안의 말에 따라 손바닥을 편 후 기(氣)를 몰았다. 어느 순간 혜안의 눈이 반짝이더니 신검을 들어 신의 손바닥 위에 대었다. 그리고 손을 떼었다. 신검이 공중에 떠 있었다. 순간적으로 신의 눈이 커졌다. 그리고 뭔가 말하려는 순간 신검은 전신의 손바닥으로 떨어졌다. 전신은 허탈하게 자신의 손바닥에 있는 신검을 내려보았다.
 "신아! 이제 알겠느냐?"
 "예, 혜안 사부님! 이제는 알 것 같습니다."
 혜안은 전신의 머리를 감싸고 자신의 품으로 끌어안았다. 전신도 이번에는 반항하지 않고 혜안에게 안겼다. 그 동안 안길 때마다 나던 이상한 냄새도 오늘은 나지 않는 것 같았다.
 혜안은 잠시 후 전신의 방에서 나와 소림사 경내를 천천히 걸었다. 입에 미소를 가득 머금은 채 걷고 있는 모습은 혜안이 아닌 다른 사람 같았다.
 한참을 그렇게 걷던 혜안이 갑자기 걸음을 멈추었다. 그리고 자신의 머리를 서너 번 쥐어박은 후 다시 전신의 방이 있는 곳으로 뛰어 들어갔다.
 신의 방에는 무허와 전신이 마주보고 앉아 이런저런 얘기를 나누고 있었다. 순간, 방문이 열리며 혜안이 급히 안으로 들어왔다.
 "무허! 아무리 생각해도 안 되겠어. 내가 이놈에게 무술을 조금은 가르쳐줘야지. 아무리 생각해도 불안해. 그러니 자네하고 다른 놈들이 먼저 출발해. 나는 신이하고 방관자 데리고 따로 출발할 테니까. 알았지? 내가 어떻게든 무공수련 좀 시킬게. 알았지? 신아! 너도 알았느냐?"
 전신은 조금 전에 혜안이 보여준 놀라운 무공지식에 아직도 정신이 나간지라 망설이지 않고 고개를 끄덕였다. 전신이 고개를 끄덕이자 무허도 웃으며 동의했다.
 혜안은 얼른 전신의 방을 나왔다. 나오는 그의 표정이 세상을 다 얻은 사람처럼 들뜬 모습이었다.
 전신의 방에서 한참 벗어난 후 혜안이 가볍게 소리를 질렀다.
 "헤헤헤! 이제 잃어버린 나의 돈을 찾을 일만 남았구나. 만세!"




제 23 장
형산 가는 길
　


 드디어 출발의 날이 다가왔다. 누가 이번 대장정에 참여할 것인가를 놓고 서로 자기 문파의 사람을 많이 보내겠다며 소란이 일어났다. 고수의 대결은 그 비무를 보기만 해도 무공 실력을 높일 수 있는 계기가 되기 때문이었다.
 무허와 혜안은 임시로 구성된 무림맹의 공동 맹주로서 이번 비무에 직접 참여하는 일곱 명을 제외한 참관인의 선정으로 골치가 아팠다. 특히 영원한 적수인 개방의 진개 구걸한과 화산파의 매화일절 화백룡은 자기측 선발인원이 적을 경우 이번 비무행에 참여하지 않겠다고 폭탄선언을 했다.
 무허와 혜안이 이 일로 고민하는 사이 개방의 진개가 혜안을 은밀히 찾아왔다.
 혜안은 갑자기 들이닥친 진개를 한 손으로 코를 후비며 얼굴만을 들어 쳐다보았다.
 "구걸한! 무슨 일인가?"
 진개 구걸한은 혜안의 퉁명스러운 물음에 알면서 왜 묻느냐는 듯 얼굴에 아부를 가득 담은 채 혜안에게 다가왔다.
 "어르신! 이번 비무행에."
 "안 돼! 이번 비무행에 동행할 화산파와 개방의 인원은 동일하게 결정할 거야."
 혜안은 더 이상 들을 필요도 없다고 구걸한의 말을 자르며 단호히 머리를 흔들었다. 진개는 혜안의 말을 이미 짐작하고 있었는지 실망하는 빛도 없이 자신의 품에서 주머니 하나를 꺼내들고 혜안 앞으로 조용히 내밀었다.
 혜안은 그게 뭐냐며 한동안 주머니를 물끄러미 바라보다가 손을 뻗어 주머니를 잡아 가져온 후 상단부분을 살짝 풀고 한눈을 주머니에 집어넣어 안을 들여다보았다.
 혜안의 얼굴이 환하게 밝아지기 시작했다.
 "흠, 흠. 그렇지. 이번 비무의 동행자를 선출하는 데는 물론 고수의 인원수도 중요하지만 무엇보다 문도수를 먼저 고려해야 한다고 진작부터 이 혜안은 생각해왔네."
 혜안은 흡족한 얼굴로 고개를 끄덕이며 자기의 생각이 진작부터의 결정임을 애써 강조했다.
 혜안의 말에 구걸한이 흡족한 미소를 지으며 혜안의 방을 나섰다.
 '화백룡, 이놈! 이번 비무의 참관자는 우리 개방이 월등히 많을 것이다.'
 진개 구걸한이 혜안에게 접근해 있는 동안 화산파 장문인 매화일절 화백룡은 병과 잔을 하나씩 들고 무허의 방에 머물러 있었다. 화백룡은 즉시 잔에다가 자신이 가져온 병의 술을 한 잔 가득 따라서 무허에게 내밀었다. 무허의 얼굴이 살짝 찡그려졌다.
 '무허야! 참아야 하느니라. 이번에는 참아야 하느니라!'
 무허의 마음은 앞에 놓인 술 때문에 자신의 고결함을 손상시키면 안 된다고 몇 번이나 결심했다. 그러나 머릿속의 생각과는 달리 무허의 손은 잔을 덥석 잡은 채 입으로 가져가고 있었다. 무허의 목구멍을 넘어 술이 들어가는 순간 무허의 얼굴에 생기가 돌았다. 그리고 자연스럽게 입가에 미소가 걸렸다. 무허는 잔을 탁자에 내려놓은 후 손으로 자신의 수염을 쓰다듬으며 만족스럽게 고개를 끄덕였다.
 "어허! 이것은?"
 무허의 말이 끝나기도 전에 화백룡이 이번의 기회를 놓치지 않으려고 먼저 입을 열었다.
 "어르신! 이것이 저희 화산에서 자랑하는 천년매화에서 열리는 매실로 만든 천년매실주(千年梅實酒)입니다. 밖에 두 동이를 가져왔습니다. 어르신께 대접해 올리려고 저희 화산파에 있는 전부를 가지고 왔지요."
 무허는 화백룡의 말에 좋아서 어쩔 줄 모르고 눈을 동그랗게 떴다. 화백룡은 무허의 얼굴에 변화가 있음을 보고 자신의 생각을 무허가 받아들일 거라는 확신을 가졌다.
 "그래, 화 장문인의 말이 일리가 있지. 역시 그 문파의 명성은 고수의 수에 의해 결정된다고 봐야지. 그럼, 그렇고 말고."
 무허의 확답을 들은 화백룡은 즉시 만족한 모습으로 자리를 물러났다.
 늦은 밤, 무허와 혜안은 이번 비무행을 참관할 인물을 선정하기 위하여 혜안의 방에 마주 앉았다. 무허가 들어와 자리에 앉자마자 혜안이 입을 열었다.
 "이보게, 무허! 역시 이번 참관인의 선정기준으로는 문도수로 정해야 할 것 같아. 안 그런가?"
 무허는 갑자기 가슴이 답답해졌다. 그리고 큰 숨을 두어 번 내쉬어 답답함을 어느 정도 해소한 후 천천히 입을 열었다.
 "이보게, 혜안! 자네 말이 그렇게 틀렸다고 생각하지는 않지만 이번 일은 무림에 관계되는 일이야. 그리고 무림의 기본원칙은 힘이 지배한다는 사실이지. 그리고 문파의 힘은 문도의 수가 아닌 고수의 수에 의해 결정된다고 보는데, 안 그런가?"
 혜안은 무허가 자신의 의견에 반대의 뜻을 명확하게 표현하자 무허를 의심이 가득한 눈빛으로 바라보았다. 무허는 속으로 뜨끔한 생각이 들었으나 자신의 의사를 번복하지 않으려 다시 혜안의 얼굴을 똑바로 쳐다보았다. 한참 무허와 눈싸움을 벌이던 혜안이 부릅뜬 눈을 풀지 않고 무허에게 입을 열었다.
 "말코! 인간 평등 알아? 몰라? 도사라는 놈이 인간을 그 따위로 차별하는 법이 어디 있어?"
 "땡초! 너야말로 무림인이 맞는지 모르겠다. 그래, 무림의 법칙도 모르는 놈이 무슨……?"
 두 사람은 조금도 물러서지 않고 설전을 벌였다. 한참의 설전 끝에 혜안은 무허가 화산파로부터 무엇인가를 받았다고 생각했다. 그렇지 않다면 무허의 평소 성격으로 보아 자기의 의견을 이렇게까지 반대할 리가 없었기 때문이다.
 "무허! 사실대로 말해. 화산파에서 뭐 받았어?"
 무허는 가슴이 뜨끔했다. 그렇지만 혜안도 지지 않고 말을 하는 것으로 보아 개방으로부터 무엇인가를 받았다고 생각했다.
 "그러는 자네야말로 개방에서 무엇을 받았는가?"
 두 사람은 그 후로도 상당 시간 서로에게서 눈을 떼지 않았다.
 "어휴."
 "끄응."
 두 사람은 동시에 신음과 한숨을 내쉬었다. 이윽고 두 사람은 사실을 털어놓았다. 걱정이 태산이었다. 받은 돈을 돌려주기가 목숨을 잃는 것보다 싫은 혜안과 이미 먹어버린 술을 반환할 수 없는 무허의 입장에서 이 문제는 여간 난처한 것이 아니었다. 마침내 혜안이 입을 열었다.
 "무허, 이렇게 하세."
 혜안은 무허에게 전음을 보냈고, 무허도 혜안의 의견에 동의하며 고개를 끄덕였다.
 "좋네! 자네의 말대로 하도록 하세!"
 무허는 전음을 다 들은 후 혜안의 말에 동의를 표했다. 문제가 해결되자 무허가 혜안을 데리고 자신의 방으로 왔다. 아직 남은 천년매실주 한 통이 남아 있었기 때문이다. 둘은 밤새도록 천년매실주를 마시며 담소를 나누다가 아침이 밝아서야 헤어졌다.

 오후 시간 무허와 혜안은 이번 비무대회에 참관할 인원을 발표하였다. 소림을 비롯한 사파(四派)는 각각 세 명, 그리고 오대세가(五大世家), 개방은 각 두 명, 그리고 중소문파를 대표하여 네 명. 이렇게 비무자 일곱 명을 포함하여 서른다섯 명의 인원이 선출된 것이다.
 진개는 발표가 있은 후 즉시 혜안을 찾아왔다.
 "어르신! 이런 법이 어디 있습니까? 왜 우리는 두 명입니까?"
 혜안은 그런 진개를 혀를 차며 바라보았다. 진개는 혜안이 아무런 말도 하지 않은 채 계속 혀를 차며 앉아 있자 화가 더욱더 치솟아 자기도 모르게 소리를 높였다.
 "이런 법이 어디 있습니까? 예? 치사하게 중원삼성의 한 분이신 어르신이 사기 칠 곳이 없어서 불쌍한 거지에게 사기를 쳐요? 이게 말이 됩니까?"
 진개의 발언이 위험 수위를 넘어가자 혜안이 들고 있던 나무망치로 진개의 머리통을 한 대 갈겼다. 진개는 더욱더 억울하다는 표정으로 눈가에 물기까지 보이면서 혜안을 노려보았다. 혜안은 그런 진개가 꼴도 보기 싫어 얼굴을 돌려 외면했다.
 "이런 미련한 놈! 이놈아! 너는 그래, 이 부처님이 거지들 등이나 처먹는 파락호로 보이냐?"
 진개는 그렇다고 말하고 싶었지만 꾹 참았다. 혜안은 그런 진개에게 소리를 질렀다.
 "이놈아! 걱정하지 마라! 나는 무허와 별도로 형산에 갈 것이야. 거기에는 방관자 녀석과 신이가 함께 간다. 그 일행에 너희 개방 두 놈을 더 데려갈 테니 염려 말아. 알았어? 그러니까 출발할 때는 두 명으로 보이지만 네 명이야. 알았어?"
 진개는 실제로 참가하는 개방의 인물이 네 명이라는 소리에 언제 그랬냐는 듯 얼굴을 환하게 바꾸며 혜안에게 얼른 머리를 숙였다.
 "감사합니다. 어르신! 정말로, 정말로 감사합니다."
 진개는 혜안의 방을 뛰어서 나왔다. 혜안은 그런 진개를 한심하게 바라보면서 계속 혀를 찼다.
 마침내 무허를 비롯한 정파 비무단 서른다섯 명 중(실제로는 서른일곱 명이지만 무허와 혜안 그리고 진개 이외에는 알지 못함) 신과 방관자 그리고 혜안을 제외한 서른두 명이 1차로 출발했다.
 화산파 장문인 화백룡은 진개를 향해 한 번 웃음을 보여 자기의 승리를 자랑했으나 진개는 속으로 웃을 뿐이었다.
 홍소령은 아미파의 대표 가운데 한 명의 자격으로 비무단에 참가했으나 아롱사태와 함께 1차로 출발하였다. 사실 홍소령은 전신과 함께 가고 싶은 마음이었으나 전신은 무림 수련을 더 해야 한다는 아롱사태의 말에 억지로 1차 인원에 배정되었다.
 혜안은 전신과 방관자 그리고 잡개 빈대애와 추개 지저분을 대동하고 다음날 2차로 출발하였다.
 전신은 이제 새로운 수련이 시작될 것이라는 말에 희색이 만면한 채 보무도 당당히 출발했다. 방관자는 자신이 나머지 공부반에 들었다는 사실도 모르고 특별인원에 있다는 사실에 고무돼 역시 힘차게 발길을 내딛었다.
 그리고 비무단에 포함되어서 좋다고 생각하던 잡개와 추개는 이들 일행의 짐을 잔뜩 걸머진 채 불만 가득한 얼굴로 혜안의 뒤를 따랐다.

*　　　*　　　*

 혜안과 신의 일행이 출발한 후 이틀이 지났다. 혜안과 신은 작은 마을에 도착했다. 마을 안쪽에 포구가 있고 비록 작은 시장이지만 시장이 포구 주변으로 형성돼 있었다. 지난 이틀을 산 속에서 보내며 음식다운 음식을 먹지 못하고 산짐승을 잡아먹으며 보낸 신은 이제야 음식다운 음식을 먹을 수 있다는 생각에 기분이 좋았다. 그렇게 시장에서 반점을 찾고 있는 신의 일행 앞에 갑자기 사람 하나가 날아오더니 신의 앞으로 처박히며 쓰러졌다.
 쓰러진 사람을 따라왔는지 등에 커다란 대감도를 멘, 얼굴 여기저기에 흉터가 가득한, 세 명의 남자가 나타났다. 그들은 신의 일행을 무시하고 쓰러진 사람에게 천천히 다가갔다.
 "영감! 이제 자릿세 낼 거야? 말 거야?"
 쓰러져 있던 노인이 얼굴을 들어 세 명의 남자를 죽일 듯이 노려보았다.
 "이놈들! 지난번에도 자릿세를 가져가지 않았느냐?"
 어느덧 많은 사람들이 모여들었다. 모여든 사람들은 쓰러진 노인을 안타까운 시선으로 바라볼 뿐 앞으로 나서지는 못했다. 그런 것으로 보아 이들 세 명이 이곳에서는 제법 이름을 날리는 자인 것 같았다.
 세 명의 남자 중 가운데에 있는, 팔뚝이 나오는 가죽옷을 걸친 남자가 노인에게 다가갔다. 그리고 쪼그리고 앉아 얼굴을 노인에게 가까이 댔다.
 "영감! 지난번에 가져간 것은 우리 큰 형님의 생일을 기념하는 기부금이지 자릿세가 아니잖아."
 쓰러진 영감이 죽기를 각오한 듯 큰소리로 악을 쓰며 말했다.
 "이놈들! 무슨 사람의 생일이 일 년에 네 번이나 되느냐?"
 그 말을 들은 가죽옷의 남자가 신경질적으로 자리에서 일어났다. 그리고 뒤에 서 있는 두 명의 남자에게 턱짓을 했다. 이를 본 두 명의 남자가 노인에게 다가서며 발길질을 해댔다.
 노인의 고함이 온 시장에 울려 퍼졌다. 그렇지만 사람들은 전과 마찬가지로 안타까운 표정을 지을 뿐 감히 앞으로 나서지 못했다. 그 순간 17, 8세 되어 보이는 소녀가 발길질을 하는 남자에게 달려들었다.
 "이놈들! 우리 할아버지가 무슨 잘못을 저질렀다고 이러느냐?"
 가죽옷의 남자가 달려든 소녀의 머리채를 손으로 억세게 잡아챘다. 소녀는 곧 바닥을 굴렀다. 가죽옷의 남자는 바닥을 구른 소녀를 향해 발길질을 했다. 그 모습을 보던 신의 얼굴이 붉어졌다. 그 동안 많은 사람을 본 것은 아니지만 이렇게 나쁜 사람들은 처음이었다.
 전신은 더 이상 참을 수 없어서 자신의 왼쪽 허리에 맨 신검을 오른손으로 움켜쥐고 뛰어들 자세를 취했다. 혜안은 신의 모습을 보고 얼른 신의 오른손을 자신의 손으로 움켜쥐었다. 신은 그런 혜안을 이해할 수 없어서 뚫어지게 쳐다보았다.
 혜안은 그런 신을 바라보다가 옆에 있는 잡개와 추개를 바라보며 고개를 끄덕였다. 기다리고 있었다는 듯이 잡개와 추개가 몽둥이를 움켜쥐고 세 사람에게 달려들었다.
 그들은 세 사람에게 달려드는 즉시 봉을 휘둘렀다. 아무리 그들이 혜안에게는 어린애들로 보이는 인물이지만 명문정파 개방의 장로(長老) 신분인지라 거리에서 행패를 부리는 무뢰한을 때려눕히는데 그렇게 오랜 시간이 걸리지는 않았다.
 세 명의 무뢰한이 잡개와 추개의 몽둥이에 쓰러지자 혜안이 천천히 그들에게 다가갔다.
 "이런 천하의 죽일 놈들을 봤나? 어디서 잔재주 한 가지씩 배웠다고 사람들을 그렇게 괴롭히는 것이냐? 이 못된 놈들아!"
 쓰러진 세 명의 남자는 비록 개방의 거지들에게 얻어터지기는 했으나 그래도 기는 꺾이지 않았는지 혜안을 날카롭게 노려보았다. 혜안은 그것이 마음에 들지 않았는지 세 명에게 주먹을 한 대씩 날렸다. 아니, 주먹질은 한 번뿐이었는데 세 명의 입에서 동시에 비명이 울렸다.
 전신은 그 모습을 보고 눈이 커졌다. 혜안이 망치질이 아닌 주먹질을 하는 것은 실로 오랜만에 보는 것이었다. 그것도 거의 장난삼아 주먹질을 해댔는데, 혜안도 이번 일에는 정말로 화가 났는지 평상시의 주먹질과는 다르게 번개보다 빠른 손놀림을 보였기 때문이다.
 "이런 개 종자들을 봤나? 아직도 잘못을 뉘우치지 못하고……."
 쓰러진 세 사람 중 가죽옷이 입을 열었다.
 "네놈이 어떤 놈인지는 알 수 없지만 우리 흑사문(黑砂門)에 시비를 건 것을 두고두고 후회하게 할 것이다."
 혜안은 흑사문이라는 소리에 고개를 갸웃했다. 생전 처음 들어보는 문파의 이름이었다. 혜안이 잠시 흑사문이라는 것을 생각하며 멈칫거리자 가죽옷은 혜안이 자기의 문파를 두려워하는 것으로 생각하고 좀더 큰소리로 말을 이었다.
 "이놈! 지금 당장 우리에게 무릎을 꿇고 용서를 빌어라. 그렇다면 너희들의 팔 하나로 잘못을 용서할 것……."
 퍽! 퍽! 퍽!
 가죽옷은 혜안의 주먹질에 말을 잇지 못했다. 혜안은 그래도 분이 풀리지 않았는지 여전히 씩씩댔다.
 "이런 개새끼가 있나? 너 오늘 죽었어! 오늘 본 부처님에게 생애 최고의 욕을 하게 해서 입을 더럽히게 했으니 그 벌을 받을 줄 알아."
 혜안은 자기의 입에서 더러운 욕이 나오게 만든 가죽옷을 비롯한 세 명의 무뢰한(無賴漢)을 용서할 수 없어서 무차별적으로 구타했다. 세 명은 맞으면서도 어찌 그렇게 말을 잘 할 수 있는지 알 수 없을 정도로 계속 흑사문을 외쳤다.
 한참 구타를 하던 혜안에게 쓰러졌던 노인이 다가왔다.
 "대사님! 얼른 이곳을 피하시지요."
 "……."
 혜안은 이유를 모르겠다며 노인을 바라보았다.
 "대사님! 곧 흑사문 놈들이 이곳으로 올 것입니다. 그러니 어서 피하십시오."
 혜안이 어이없어 하며 노인을 웃음을 띤 채로 바라보는 사이 시장 반대편에서 오십여 명의 인물이 손에 각종 무기를 들고 혜안이 있는 곳으로 달려왔다.
 "우와아! 죽여라."
 "감히 흑사문에 시비를 건 놈들을 살려두지 마라!"
 혜안은 달려오는 오십여 명의 모습을 보고 뒤를 향해 한마디 던졌다.
 "이봐, 쌍로!"
 혜안의 말이 떨어지자마자 혜안의 뒤쪽에서 두 줄기의 바람이 일어나더니 무시무시한 속력으로 오십여 명이 달려오는 곳을 향해 날아갔다. 그리고 두 줄기의 바람이 각자 좌우로 흩어지더니 달려오는 오십여 명의 사이에서 춤을 추기 시작하였다.
 청로와 홍로였다.
 그렇지 않아도 소림사에 들어갈 때 한 번 몸을 푼 이후로 지금까지 조용히 지내느라 몸이 찌뿌드드하던 청로와 홍로는 모처럼 신바람이 나서 움직였다. 원래 그들의 병기는 단창(短槍)과 부채였지만 모처럼 맞는 잔치를 좀더 오래 끌어보겠다는 생각으로 손과 발만을 사용하여 한 놈씩 쓰러트려 나갔다.
 청로의 발이 좌측에서 도를 들고 달려드는 자의 오른쪽 턱을 향해 뿜어져 나갔다. 청로는 자신의 발이 격중되는 즉시 발을 땅에 내려놓으며 이를 축으로 우측으로 몸을 회전시켜 오른손을 앞에 있는 자의 복부에 날렸다. 이어 오른발을 앞으로 뻗는 것과 동시에 왼쪽 팔꿈치로 다시 우측 인물의 턱을 날렸다. 순식간에 네 명의 남자가 바닥에 고꾸라졌다. 청로는 즉시 홍로가 맡은 자를 마저 처치하려 했다.
 그러나 이미 홍로의 주변에 서 있는 인간이 하나도 없는 것을 보고 아쉬움에 손을 털었다. 홍로도 청로와 마찬가지로 손을 털며 청로를 보고 있었다.
 자신을 구하러 달려오던 오십여 명의 부하들이 손 한 번 제대로 써보지 못하고 순식간에 쓰러진 것을 본 세 명의 남자는 혜안이 홍로와 청로의 박투(搏鬪)를 구경하는 틈을 이용해서 도망가 버렸다. 혜안은 그런 세 사람을 쫓을 생각도 없이 입에 미소를 보이며 바라보고만 있었다.
 "대사님! 이제 얼른 이곳을 벗어나십시오."
 노인의 말이 들려오자 혜안은 얼굴을 돌렸다.
 세 명에게 난타를 당해 얼굴에서 피를 줄줄 흘리는 노인이 걱정 가득한 눈으로 혜안을 바라보았다. 혜안은 안심하라고 노인에게 고개를 끄덕인 후 아직도 쓰러져 있는 소녀에게 다가갔다.
 일을 마친 청로와 홍로가 혜안에게 다가왔다. 소녀를 살피던 혜안이 몸을 일으켰다.
 "쌍로! 금창약(金瘡藥) 있지?"
 "예, 어르신!"
 대답과 동시에 청로가 자신의 품에서 금창약을 꺼내서 혜안에게 주었다.
 무림인이 사용하는 금창약은 일반인들이 사용하는 금창약과는 비교도 되지 않을 정도로 품질이 좋았다. 부상을 빨리 치료하지 않으면 언제 적을 만나 목숨을 잃을지도 모르는 무림인들은 부상을 빨리 치료하는 것이 중요했다. 그래서 무림인들은 상처 치료를 위한 금창약만은 최고의 것을 들고 다녔다.
 혜안이 소녀와 노인에게 금창약을 발라주자 원래 상처의 부위가 클 뿐 그렇게 깊은 상처가 아니었던 두 사람의 상처가 아물어가는 것이 보일 정도로 빠르게 약효가 전달되었다.
 "대사님! 정말 감사합니다."
 노인이 혜안에게 인사를 한 후 자신의 손녀에게 가까이 오라고 손짓을 했다. 소녀가 얼른 혜안에게 다가와 머리를 숙였다.
 "대사님! 저희 할아버지를 구해주셔서 정말로 감사드립니다."
 혜안은 자신에게 인사하는 소녀에게 화사한 미소를 보여주었다. 늘 혜안의 찡그린 얼굴만 바라보던 신은 그런 혜안을 멍하니 바라보았다.
 어느덧 주변에 있던 사람들이 혜안에게 달려와 저마다 감사하다고 허리를 숙였다.
 노인은 혜안을 모시겠다며 자신의 가게로 가자고 앞장섰다. 혜안은 못이기는 척 노인의 뒤를 따랐다. 신의 나머지 일행도 뒤를 따랐다. 시장 사람들도 그들에게는 염라대왕과도 같은 흑사문의 인물을 오십여 명이나 박살낸 신의 일행이 신기해서 그들의 뒤를 따랐다.
 노인은 시장에서 조그마한 만두가게를 운영하고 있었다. 혜안은 그들에게서 흑사문이 이 시장을 비롯한 주변 일대의 상점에서 상인들을 괴롭히며 자릿세를 뜯는 못된 놈들이라는 사실을 알았다.
 전신은 이들을 혼내주고 싶다는 생각이 들었다. 중원쌍로와 개방의 두 장로들도 같은 마음이라 흑사문을 깨끗이 정리하고 떠났으면 하는 마음이었다. 단지 천지창조문의 문주 방관자만이 불안해하며 이곳저곳으로 눈을 돌렸다.
 "대사님! 승려로서 일반 백성을 구제하지 않으면 그것이 어찌 승려이겠습니까? 그것도 대소림사의 승려라고 어찌 말할 수 있겠습니까?"
 혜안이 소림사의 승려라는 사실에 모여 있던 사람의 눈이 커졌다. 순간 신의 일행을 지켜보던 시장 사람들 중 한 사람이 앞으로 나왔다.
 "대사님! 제발 흑사문 놈들을 해결해주십시오"
 혜안에게 달려온 사람이 무릎을 꿇었다. 그것이 신호였는지 모여 있던 시장 사람들이 모두 무릎을 꿇었다.
 "대사님! 저희들 좀 살려주십시오."
 혜안은 대답을 하지 않은 채 묵묵히 사람들을 바라보았다. 제일 먼저 무릎을 꿇었던 남자가 혜안을 애처로운 눈빛으로 바라보며 입을 열었다.
 "대사님! 그 흑사문이라는 녀석들을 물리쳐 주시면 저희들과 성내의 시장 사람들에게 은자 한 냥씩을 받아서 올리겠습니다."
 은자를 주겠다는 말에 혜안의 눈이 동그래졌다. 이곳 시장만 해도 가게가 육십여 개가 넘는다. 그런데 이런 시장 몇 개의 사람들에게서 한 냥씩이라면…….
 '으헤헤. 역시 나의 금전복(金錢福)은 누구도 말릴 수 없다니까. 이거, 신이를 데리고 해야 할 일이 저절로 만들어지는구나. 헤헤헤.'
 혜안은 자신도 모르게 입이 벌어지려 하자 곧 정신을 차리고 입을 닫은 후 마음과는 전혀 다른 말을 뱉었다.
 "어허, 어찌 승려로서 재물을 탐할 수 있다는 말씀이오!"
 혜안의 말을 들은 시장 사람들이 혜안의 말에 고개를 끄덕였다. 시장 사람들이 고개를 끄덕이자 당황한 것은 혜안이었다.
 '이거, 분위기가 왜 이런 거야? 돈 안 주겠다고 하는 거 아냐?'
 속이 타 들어가는 혜안의 마음을 아는지 모르는지 혜안의 앞에 있던 남자가 잠시 생각을 하다가 머리를 숙이고 있었다. 혜안의 속이 더욱더 타 들어갔다.
 '야, 임마! 그래도 돈 내겠다고 말해! 빨리 이 자식아!'
 혜안의 후회가 치솟을 때쯤 남자가 고개를 쳐들었다.
 "대사님의 말씀이 맞습니다. 그렇다면 그 금전은 수고비가 아닌 소림사에 시주를 하는 것으로 하시면 되지 않겠습니까?"
 남자의 말에 혜안은 가슴을 쓸어내렸다. 어쨌든 금전을 챙길 수 있게 되었기 때문이다. 혜안은 다시 사양할까 하고 생각하다가 조금 전에 마음을 졸인 것이 걸려 고개를 끄덕였다.
 "알겠소. 그렇게 하리다."
 신의 일행은 마을 사람들이 마련한 객잔에 짐을 풀었다.
 짐을 풀고 식사를 마친 혜안이 잡개 빈대애와 추개 지저분을 불렀다.
 "개방 녀석들이 이곳 근처에도 있지?"
 "예, 그렇습니다!"
 추개가 대답하자 혜안이 고개를 끄덕였다.
 "그놈들 불러서 흑사문 근처에 내일 아침에 모여 있으라고 해. 도망가는 놈들 몽둥이로 때려잡으라고 전해. 알았어?"
 잡개 빈대애와 추개 지저분이 고개를 끄덕인 후 밖으로 나갔다.

*　　　*　　　*

 다음날, 혜안과 전신 그리고 방관자는 흑사문을 찾아갔다. 잘 알려지지 않은 문파답지 않게 거대한 장원이었다. 그런 흑사문의 모습을 보고 혜안이 얼굴을 찡그렸다. 어울리지 않는 큰 장원을 갖고 있다는 것은 그들이 일반 백성들을 그만큼 많이 괴롭힌 결과라고 생각했기 때문이다.
 전신도 의외로 거대한 흑사문의 장원을 보고 긴장이 되어 계속 마른침을 삼켰다. 그 옆에 있는 방관자는 두려워서 몸을 잔뜩 웅크린 채 조금씩 떨고 있었다.
 혜안이 그런 방관자를 한 번 살핀 후 한심하다며 혀를 차다가 이런 놈이 정파의 대표라는 사실에 화가 났는지 망치를 쳐들었다.
 방관자는 혜안이 망치를 쳐들자 얼른 눈을 꼭 감고 목을 바싹 움츠렸다. 혜안은 어이가 없어 한숨을 한 번 내쉰 후 내려치려던 손을 거둬들였다. 그리고 무엇인가를 결심하고 입을 굳게 다물었다.
 방관자는 혜안의 망치가 자신에게 내려치지 않았다는 사실에 안심하고 손으로 가슴을 만지며 심호흡을 한 후 바싹 붙였던 목을 자라가 목을 빼듯 원래대로 빼올렸다.
 "자! 지금부터 백성을 괴롭혀온 흑사문을 친다."
 혜안의 말에 전신은 자신의 좌측에 매달린 신검을 풀어 손에 들었다. 신검을 풀어 든 전신을 혜안이 바라보았다.
 "신아! 오늘은 검을 사용하지 않을 것이다. 잘못하면 사람이 상할 수도 있어. 이들은 그냥 주먹으로 해결할 것이야. 그리고 검은 너와 대등한 상대를 만나기 전에는 꺼내들지 말거라. 그것이 생기기는 그렇게 생겼어도 현철(玄鐵)이다. 비록 이름처럼 신검은 아니더라도 최소한 명검이라 불릴 수 있는 것이야. 알겠느냐?"
 혜안의 말에 신이 고개를 끄덕인 후 손에 든 검을 다시 허리 부근에 매달았다.
 허리에 매달린 신검을 보며 전신은 아쉽다는 생각을 했다. 모양도 모양이지만 명색이 검인데 검집이 없었기 때문이다.
 "사부님! 신검의 검집은 언제 만들어주시는 겁니까?"
 신의 말에 혜안은 자신의 돈을 잃어버린 아픈 기억이 떠올랐다. 그리고 자신의 그런 기억을 떠오르게 만든 전신에게 눈이 가자 참을 수 없어서 망치를 꺼내 전신의 머리에 다시 꽂았다.
 전신은 얼른 머리를 감싸 쥐며 혜안을 바라보았다.
 혜안은 한 번의 망치질로는 화가 풀리지 않는지 다시 한 번 망치를 들고 내려치려다가 곧 있을 흑사문과의 전투를 생각하며 손을 멈추었다. 혜안은 그래도 미련이 남아서 날카롭게 신을 노려보았다.
 "이런 고얀 놈! 이놈아! 그 검을 만드는 데 얼마가 들었는데 이제 와서 검집이 없다고 투덜대느냐, 투덜대길? 이 철없는 놈아! 가만히 있어. 이 사부가 때가 되면 알아서 만들어줄 테니까."
 혜안의 말을 들은 전신은 곧 입을 열어 반박을 하려다가 혜안의 심기가 극도로 안 좋은 것을 알고 할 수 없이 입을 다물었다. 대신 흑사문에게 화를 풀어야겠다고 생각하며 흑사문의 문을 향해 서서히 접근했다.
 흑사문의 정문에 도착한 전신이 잠시 문을 바라본 후 오른 주먹을 앞으로 뻗었다.
 쿠다당, 쾅!
 전신의 주먹에 맞은 문이 요란한 소리를 냈다. 그리고 신의 일행의 주변에 흙먼지가 피어올랐다. 문은 그대로 뜯어지며 바닥에 무너져 내렸다.
 문이 무너진 것을 확인한 전신은 자신이 뒤집어쓴 흙먼지를 털어낼 생각도 하지 않고 혜안에게 맞은 분풀이가 급하기에 재빨리 안으로 들어갔다.
 신의 일행 앞을 굉음을 듣고 몰려든 흑사문의 무리가 가로막았다. 신은 그런 무리들에게는 관심이 없이 대충 한 번 훑어본 후 거침없이 발을 내딛었다. 방관자는 그런 전신이 부러워서 전신의 얼굴을 한 번 살핀 후 역시 한 발을 내딛었다.
 "이놈들! 너희 녀석들에게는 관심도 없다. 당장에 문주 녀석, 나오라고 해!"
 전신의 한 발 뒤에 있던 혜안이 흑사문 일행에게 고함을 질렀다. 흑사문 무인들은 그런 혜안을 말없이 노려보다가 자신들의 무기를 일제히 빼어 들었다.
 신은 드디어 싸움이 시작된 것이라고 생각하며 다시 한 발을 내딛었다. 그런 전신의 모습에 일순 용기를 낸 방관자도 앞으로 나섰다. 전신의 발이 다시 옮겨지는 순간 급히 뒤에 있던 혜안이 전신의 어깨를 잡았다.
 전신은 이유를 모르고 혜안을 바라보았지만 혜안은 빙긋 웃으며 손가락으로 자신과 함께 한 발 앞으로 나섰던 방관자를 가리켰다. 방관자는 전신이 한 발을 내딛으려하자 자신의 뒤에는 광불 혜안이 있다는 생각을 했다.
 '맞아! 우리 뒤에는 중원삼성 중 일인인 혜안 대사님이 계셨지…….'
 방관자는 혜안이라는 동반자를 믿으며 전신보다 먼저 흑사문 무리에게 달려갔다. 그리고 흑사문 무리 바로 이 장 밖에서 발길을 멈춘 후 손을 들어 무리를 향해 겨누며 우렁찬 소리를 질렀다.
 "이런 고약한 놈들! 감히 선량한 백성의 피를 빨아대다니. 나, 천지창조문주 방관자가 너희와 같은 놈들을 결코 용서하지 않을 것이다."
 흑사문 무사들은 아무 대꾸도 하지 못하고 방관자만을 쳐다보았다.
 방관자는 자신이 생겨서 다시 입을 열었다.
 "이놈들! 당장에 무릎을 꿇어라!"
 "네놈이야말로 무릎을 꿇지 못할까?"
 방관자의 말에 대한 대답은 무리들의 뒤쪽에서 들려왔다. 그 소리에 흑사문의 무리들이 좌우로 갈라지며 가운데로 길을 냈다. 그 길을 따라 검은 전포를 치렁치렁 날리며 검은 복면으로 코 부위부터 가린 자가 걸어 들어왔다. 방관자는 자신에게 호통을 치며 달려오는 흑의인 옆에서 머리를 잔뜩 수그리고 좇아오는 열 명의 인물 중 어제 잡개와 추개에게 얻어터진 놈들 중 한 놈을 발견하고 손을 들어올렸다.
 "이놈! 목숨을 살려주었으면 마음을 다시 먹고 착하게 살 것이지. 어찌 이곳에 다시 들어와 있다는 말이냐?"
 방관자의 말이 끝나는 순간 흑의인을 비롯한 열한 명의 인물이 방관자의 코앞에 도착하였다.
 방관자는 손으로 흑의인을 가리켰다.
 "네 녀석이 이놈들의 우두머리냐?"
 "……."
 방관자는 자신의 말에 흑의인이 말없이 바라보기만 하자 자신을 무시한다고 생각하고 먼저 주먹을 앞으로 뻗었다.
 우르르르릉!
 요란한 굉음이 울려나왔다.
 앞에 있던 흑의인을 비롯한 십여 명이 굉음에 놀라 급히 뒤로 물러나며 자신의 몸을 보호하려고 손을 모아 자신의 가슴에 붙였다.
 그 모습을 바라보던 방관자가 통쾌하다는 듯 소리를 질렀다.
 "어떠냐! 이 방관자 님의 허풍장(虛風掌) 제1식 유유굉음(唯有轟音)이……."
 방관자의 말에 흑의인을 비롯한 십여 명이 자신의 몸에 이상이 있는지를 알아내기 위하여 몸 이곳저곳을 살펴보았다. 소리로 보아 굉장한 신공인 줄 알았는데 자신의 몸에 아무런 이상이 없자 흑의인은 어이가 없었다. 정말 이렇게 소리만 요란한 장법은 처음 보는 괴상한 초식이라고 생각했다. 흑의인이 자신의 옆에 있는 자를 보며 나가라는 듯 턱짓을 했다. 흑의인의 턱짓에 사십 대 장한이 앞으로 나섰다.
 "고얀 놈! 이 흑사삼수(黑砂三獸) 중 셋째인 흑사철웅(黑砂鐵熊)이 네놈을 상대할 것이다."
 흑사철웅이라고 자신을 소개한 자는 말을 마친 후 자신의 주먹을 방관자의 가슴에 기습적으로 질렀다. 방관자는 흑사철웅이 자신에게 주먹을 날리자 급히 자신의 보법 천룡보룰 펼쳐서 피하려 하였다. 그렇지만 그것은 방관자의 마음일 뿐이었다. 이름과 달리 단순한 달리기보다 느린 방관자의 천룡보로 흑사철웅의 주먹을 피한다는 것은 처음부터 불가능한 것이었다.
 퍽! 휘이잉!
 흑사철웅의 주먹에 가슴을 맞은 방관자의 몸이 그대로 떠오르며 삼 장 밖으로 나가떨어졌다.
 풀석!
 나가떨어진 방관자가 억지로 자신의 몸을 들어올리며 혜안을 바라보았다.
 "대사님! 어서 저 좀 구해 주십시오."
 "내가 왜?"
 방관자의 기대와는 달리 혜안은 이유를 모르겠다며 퉁명스럽게 한마디를 던졌다. 방관자는 그런 혜안을 어떻게 그런 말을 할 수 있느냐는 듯 애처롭게 바라보았다.
 "대사님! 우리는 한 편입니다."
 "그래서?"
 "그래서라뇨? 당연히 같은 편을 도와야 하는 것 아닙니까?"
 혜안은 방관자를 한심하게 바라보았다.
 "이놈아! 이길 자신도 없는 놈이 나서기는 왜 나서! 안 돼. 네가 알아서 해."
 방관자는 혜안이 자신의 구원 요청을 들은 척도 안 하자 겁이 났다. 한동안 말도 못하고 머리를 숙이고 있던 방관자의 눈에서 눈물이 흘러나왔다.
 "대사님! 너무 하십니다. 제가 그래도 명색이 정파대표인데 어떻게 그렇게 말씀하실 수가 있습니까?"
 혜안은 그것은 네 사정이라며 방관자의 말을 듣고도 전혀 도와줄 기미를 보이지 않았다.
 혜안과 방관자의 대화를 듣고 있던 흑사철웅은 일행인데도 서로를 전혀 염려하지 않는 두 사람을 바라보다가 시간을 끌 이유가 없기에 방관자에게 다가가 주먹을 내뻗었다.
 "죽어라! 이 하룻강아지 같은 놈아!"
 방관자는 흑사철웅의 주먹이 날아오자 즉시 자신의 죽음을 각오하고 두 눈을 감았다.
 전신은 방관자가 위험에 처하자 구해야겠다는 생각을 하며 주먹을 내뻗는 흑사철응에게 달려가서 자신의 팔꿈치를 방관자의 눈앞에 갖다댔다.
 빡!
 아이쿠!
 방관자에게 주먹을 날리던 흑사철웅은 쇠에 부딪친 듯한 통증을 느끼며 땅바닥을 굴렀다. 방관자는 신음소리를 듣고 눈을 떴다. 자신의 바로 앞에 전신이 버티고 있는 모습이 보였다.
 전신의 모습에 흑의인의 눈이 잠시 흔들렸다.
 그렇지만 역시 일문의 수장답게 곧 정신을 차리며 입을 열었다.
 "흑사칠룡(黑砂七龍) 그리고 흑사삼수! 저 녀석을 죽여라!"
 흑의인의 입이 떨어짐과 동시에 흑사문주의 뒤에 있던 아홉 명의 인물이 전신의 앞으로 다가갔다.
 흑사철웅도 어느새 정신을 차렸는지 앞으로 나서고 있었다. 그의 오른팔이 축 처진 것으로 보아 어깨에서부터 탈골된 듯이 보였다. 앞으로 나선 열 명의 눈에서 살기가 흘러나왔다. 흑사철웅은 즉시 왼손으로 자신의 어깨 부위를 만지며 힘을 주었다.
 으드드득!
 뼈가 부딪치는 소리가 났다. 흑사철웅이 어깨에서 손을 떼자 이미 뼈가 맞추어졌는지 오른손이 주먹을 쥔 채 가슴 앞을 보호하고 있었다.
 전신은 조금도 두려워하는 기색 없이 열 명의 무사들을 바라보았다.
 "쌍로! 저들은 자네들이 맡게!"
 혜안의 말이 떨어짐과 동시에 중원쌍로가 나타나 전신과 열 명의 흑사문 고수들 사이에서 입에 미소를 흘리며 흑사문 인물을 바라보고 있었다.
 "주군! 이놈들은 저희들이 처리하겠습니다. 주군께서는 흑사문주 한 놈만을 처리하십시오."
 청로의 말에 전신은 천천히 고개를 끄덕인 후 발을 가볍게 차며 흑사문 무사를 뛰어넘어 흑사문주에게 다가갔다. 흑사칠룡과 흑사삼수는 전신을 뒤쫓으려 하였으나 이들보다 먼저 중원쌍로의 입에서 폭갈이 터져 나왔다.
 "이놈들! 너희들의 상대는 노부이니라. 흉수연환각!"
 흑사문의 졸개와 대결한 어제와는 달리 중원쌍로는 단순한 주먹질이 아닌 자신의 권각법인 흉수연환각을 시전하며 열 명에게 달려들었다.
 흑의인은 자신의 앞에 있는 전신을 예리하게 노려보았다. 전신은 예리한 칼날이 자신을 베는 듯한 섬뜩한 기운에 잠시 멈칫거렸으나 곧 잠 잘 자는 방법을 펼쳐 무심의 마음을 유지하였다.
 흑의인의 눈이 조금 커졌다.
 "이거, 어린놈이 보통이 아니구나! 그래, 가지고 있는 무기를 먼저 들어라."
 전신은 자신의 왼편에 매달려 있는 신검을 풀었다. 그리고 혜안에게 던졌다. 혜안은 입에 미소를 가득 지으며 날아온 신검을 받아들고 막 싸움이 시작된 중원쌍로를 쳐다보았다. 역시 오십 년 전 위명을 날리던 중원쌍로였는지라 십 대 이의 수적 열세에도 불구하고 흑사문 고수 십여 명을 여유 있게 상대하고 있었다.
 흑사문주는 신검을 혜안에게 던진 전신을 바라보며 한동안 움직이지 않다가 전신이 원하는 것이 정정당당한 일 대 일 대결임을 알고 입에 미소를 지으며 즉시 자신의 주먹을 모아 허리춤에 갖다대었다.
 "아직 어린 녀석이 대단하구나! 나는 초식이라는 것을 모른다. 사십여 년 동안 이곳저곳을 떠돌며 익힌 박투술뿐…… 오너라!"
 전신은 흑의인의 모습을 본 후 먼저 가볍게 고개를 숙인 후 취선보를 전개하여 앞으로 접근한 후 손을 뻗었다.
 검이 아닌 주먹이었지만 그 위력은 대단하여 단단한 돌덩이도 부서뜨릴 힘이었다. 흑사문주도 날아오는 주먹을 보며 입에 흘리던 미소를 지우고 긴장하며 전신의 주먹을 쳐다보았다. 그리고 즉시 허리 부근에 있던 자신의 팔꿈치만을 구부리고 상박을 세운 채 자신의 눈앞까지 들어올리며 앞으로 뻗었다.
 빡!
 전신의 주먹이 막 흑사문주의 얼굴에 떨어지려는 순간 흑사문주의 왼쪽팔뚝이 전신의 손목 부위를 강타했다.
 전신은 손에서 전기가 오는 것처럼 찌릿한 느낌을 받으며 급히 자신의 오른 주먹을 회수하고 흑사문주의 반격을 막기 위하여 급히 뒤로 일 보 물러섰다. 흑사문주는 물러서는 전신의 얼굴을 향해 오른손을 펴며 뻗었다. 전신이 얼굴을 살짝 돌려 가까스로 피하자 오른발을 한 발 앞으로 내딛으며 이를 축으로 백팔십도 회전하는 것과 동시에 왼발로 전신의 얼굴을 가격했다.
 퍽!
 전신은 흑사문주의 오른 손바닥 공격을 피해 잠시 안도하려는 순간 조금의 여유도 없이 왼발이 자신의 얼굴에 날아오자 미처 피하지 못했다.
 "이런……."
 전신은 마치 용수철처럼 몸을 튕기며 그 자리에서 일어났다.
 "이젠 더 이상 봐주지 않겠다."
 전신은 오른손과 왼손을 번갈아 뻗었다. 흑사문주는 오른발을 축으로 몸을 뒤로 빼며 구십 도 회전하여 주먹을 피해냈다. 전신은 순간적으로 흑사문주의 오른쪽 옆구리 부분의 방어가 없는 것을 확인하고 왼발을 뻗었다.
 흑사문주는 즉시 양발을 튕겨 거리를 넓혀 전신의 발 공격을 피한 후 전신이 미처 자세를 바로잡기도 전에 오른발을 축으로 회전하며 왼발을 한 바퀴 돌렸다. 순간적으로 흑사문주의 왼발에 전신의 오른발이 걸렸다. 흑사문주는 왼발에 힘을 가하여 걸려든 전신의 오른발을 걷어찼다. 전신은 즉시 중심을 잃으며 다시 바닥을 굴렀다. 그렇지만 이번에도 역시 용수철처럼 튀어 올랐다.
 흑사문주가 자신이 쓰고 있던 복면을 귀찮은 듯 벗어던졌다. 육십 대 초반의 약간 마른 노인이었다.
 "흐흐흐, 어린것이 보통이 아니구나. 나의 발에 두 번이나 격중 되고도 바로 일어서다니……."
 전신은 흑사문주의 말이 귀에 들어오지 않았다. 두 번이나 자신이 선제공격을 했음에도 불구하고 두 번 모두 자신이 맞았다는 것이 이해가 되지 않았기 때문이다. 그렇다고 흑사문주가 특별한 보법을 익힌 것 같지는 않았다. 공격 전에 움직이는 그의 발놀림은 그냥 평범한 싸움꾼의 발놀림일 뿐이었다.
 전신은 단순한 박투술을 익힌 자에게도 밀리고 있는 자신이 참으로 한심해 보였다. 그는 입술을 깨물며 다시 앞으로 다가갔다.
 "아직 끝나지 않았다. 이제부터야!"
 전신은 즉시 자신의 팔과 다리를 빠르게 휘둘렀다. 이미 흥분한 전신의 주먹은 상당한 공력이 자동으로 주입되어 그 속도가 전보다 배가되었다. 전신은 이번의 공격에는 자신이 득을 볼 것으로 확신하며 생각나는 대로 주먹과 발을 어지러이 날렸다.
 흑의인은 그런 전신의 동작을 유심히 바라보다가 사이사이 주먹을 집어넣어 전신에게 대항했다.
 팍!
 퍽!
 푹!
 전신의 빈틈없는 주먹과 발 사이로 흑사문주의 주먹이 살아 있는 뱀처럼 교묘하게 파고들며 전신의 몸 곳곳을 때렸다.
 전신은 도저히 참을 수가 없었다. 분명 자신의 주먹과 발이 흑사문주의 주먹보다 빠르고 그 횟수도 많고 빠른데 단 한 번도 가격하지 못했다. 오히려 간간이 날아오는 흑사문주의 주먹을 피하지 못하고 있다는 사실에 피가 거꾸로 솟았다.
 "이놈! 맞아라!"
 전신은 참지 못하고 주먹을 어지러이 뻗으며 흑사문주에게 달려갔다. 흑사문주의 얼굴에 웃음이 흐르며 처음으로 주먹을 연속해서 앞으로 뻗었다.
 파바바박!
 흑사문주의 연속된 주먹이 어지러이 손과 발을 날리던 전신의 가슴을 때렸다. 전신이 가슴의 충격으로 잠시 머뭇거리는 사이 마침내 흑사문주가 최후의 일격을 가하기 위해 몸을 날렸다.
 "애송아! 이제 가거라."
 오른발을 접고 왼발을 뻗은 상태로 텅 빈 전신의 가슴으로 달려들었다.
 콰아앙! 퍼억!
 전신의 몸이 삼 장을 날아간 후 땅바닥에 처박혔다.
 전신은 이번에도 일어나려는 듯 몸을 움찔거렸지만 일어나지 못하고 바닥에서 꿈틀거릴 뿐이었다. 그것으로 보아 부상이 상당한 듯 보였다.
 열 명의 흑사문 인물을 가볍게 해치우고 혜안의 옆에 있던 중원쌍로 중 홍로가 더 이상 볼 수 없다는 듯 한 발을 차 전신에게 달려가려는 순간 혜안이 홍로의 허리를 잡아챘다.
 "가만히 놔둬!"
 홍로는 그런 혜안을 이해할 수 없어 뚫어져라 쳐다보았다.
 혜안은 쓰러져 있는 전신을 날카로운 눈으로 바라보았다.
 "이런 멍청한 놈! 눈은 뒀다가 뭐 하는 것이냐?"
 몸을 일으키지 못하던 전신은 스승인 혜안이 제자인 자신을 도와주기는커녕 한심하다며 소리를 지르자 오기가 생겨서 억지로 몸을 일으키며 혜안을 바라보았다.
 혜안은 전신이 일어서는 것을 보고 미소를 짓다가 전신이 자신을 바라보자 곧 화가 난 듯 눈을 부라리며 소리를 질렀다.
 "이런 미련한 놈이 있나? 신, 이놈! 네놈은 지금 저 까만 옷 입은 놈이 네가 전에 상대한 청로보다 강한 놈으로 보이더냐? 이 무식한 놈아!"
 혜안의 말에 전신은 정신이 들었다.
 '그래! 저 사람은 청로 할아버지보다 강한 사람이 아니야.'
 전신은 혜안에게서 얼굴을 뗀 후 자신의 앞에 있는 흑사문주를 천천히 바라보았다. 흑사문주는 더 이상 시간을 끌지 않으려고 최대한의 공력을 끌어 모아 오른발로 땅을 박차며 왼발을 쭉 뻗은 채 전신의 목을 노리고 공격했다.
 전신은 흑사문주가 자신에게 공격을 가하고 있다는 사실도 잊은 채 물끄러미 바라보았다. 그의 발이 거의 자신의 몸에 닿을 때쯤 급히 오른발을 축으로 몸을 구십도 돌려 피했다. 흑사문주의 몸이 자신을 지나치는 순간 등을 땅에 대고 누우며 오른발을 들어올렸다.
 퍼억!
 전신의 오른발 앞 부위에 묵직한 느낌이 들며 둔탁한 격타음이 들렸다.
 흑사문주는 자신의 최후 공격이라고 생각한 일격을 피해내며 자신의 복부에 일격을 가한 전신을 믿어지지 않는 표정으로 바라보았다. 그리고 다시 자신의 오른팔을 앞으로 뻗는 척하다가 오른발을 앞으로 내디뎠다. 이어 뻗으려던 오른팔을 자신의 몸으로 끌어당겨 반으로 접으며 내디딘 오른발을 축으로 몸을 회전시키며 팔꿈치로 전신의 턱을 노렸다.
 "이런 꼬맹이 녀석. 죽어라!"
 전신은 흥분하지 않고 흑사문주의 몸놀림을 유심히 살펴보았다. 그렇게 침착하게 흑사문주를 지켜보자 동작 하나하나가 눈에 들어왔다. 결국 흑사문주가 팔꿈치로 턱을 가격하려는 순간 전신이 급히 쪼그리며 흑사문주의 공격을 머리 위로 흘리고 회전력을 감당하지 못하고 돌아가는 흑사문주의 등에 주먹을 꽂았다.
 으으윽!
 흑사문주의 입에서 신음이 흘러나왔다. 흑사문주는 자신의 공격을 연속으로 피해내며 오히려 반격을 가한 전신을 노려보았다.
 쁘드드드득!
 흑사문주는 이를 갈며 정신없이 주먹을 휘둘렀다. 조금 전의 전신의 모습을 보는 듯했다. 전신은 그런 흑사문주의 모습에 미소를 지으며 여유 있게 피한 후 휘둘러지는 흑사문주의 손 사이로 자신의 주먹을 간간이 찔러 넣었다.
 흑사문주는 더 이상 참지 못하고 전신에게 전속력으로 달려들며 있는 힘을 다하여 전신의 얼굴을 향해 둥글게 휘둘렀다.
 순간 전신의 눈이 반짝였다. 그리고 여유 있게 자신의 주먹을 직선으로 내뻗었다.
 빡!
 맹렬히 달려들던 흑사문주가 전신이 가볍게 내뻗은 주먹을 얼굴에 허용했다. 그러자 달려들던 속도보다 더 빠르게 뒤로 튕겨져 나갔다.
 쾅!
 흑사문주는 바닥에 처박힌 몸을 일으키려 몇 번이나 움찔거렸으나 마침내 혼절한 듯 움직임을 멎고 숨만 가쁘게 내쉬었다.
 전신은 쓰러진 흑사문주를 뒤로하고 혜안에게 다가왔다. 혜안은 전신의 승리가 당연시하며 팔짱을 낀 채 달아나는 흑사문의 잔당을 바라볼 뿐 신에게는 눈길을 주지 않았다.
 중원쌍로는 전신의 얼굴 이곳저곳에 나 있는 상처를 보며 안타까워서 얼른 주머니에서 금창약을 꺼내 발라주었다.

 그날 저녁 전신은 욱신거리는 몸에 신경이 쓰여 잠을 자기가 쉽지 않았다. 잠 잘 자는 법을 펼쳐볼까 하였지만 굳이 그러고 싶지가 않았다. 낮에 있었던 흑사문주와의 대결이 떠올랐다.
 아무리 생각해도 모를 일이었다. 그렇게 이기려고 빠르게 손발을 움직일 때는 단 한 대도 가격하지 못하다가 오히려 혜안 사부의 말을 듣고 흑사문주의 공격을 지켜보며 천천히 내뻗은 주먹에 흑사문주가 패했다는 사실을 이해할 수 없었다. 전신은 그 의문을 해결해야겠다는 생각으로 혜안을 찾아갔다.
 그 시각 혜안은 상인들이 모아온 기부금 세기에 여념이 없었다.
 은자 육십 냥!
 보기만 해도 기분이 좋은지 혜안은 웃음을 멈추지 않았다.
 "으헤헤헤헤, 이게 얼마냐? 이거 한 대여섯 번만 하면 다 찾겠구나. 으하하하!"
 삐이걱!
 문 열리는 소리가 들리자 혜안은 즉시 은자를 감추려고 아랫목 이불 속으로 집어넣었다. 그리고 문을 바라보았다. 혜안은 문 앞에서 그를 쳐다보고 있는 전신을 보고 얼굴을 일그러뜨렸다.
 "이놈아! 어찌 문을 허락도 받지 않고 벌컥벌컥 연단 말이냐?"
 전신은 그런 혜안의 말에는 관심도 없이 뚜벅뚜벅 걸어 들어와 혜안의 앞에 털썩 주저앉았다.
 "사부님! 어떻게 처음에는 얻어맞기만 하던 제가 나중에는 흑사문주를 이길 수 있었던 거지요?"
 "이놈아! 그걸 내가 어떻게 알아? 그리고 그것은 네가 생각해야 할 일이지. 내가 알게 뭐야? 이놈아!"
 혜안은 즉시 힘을 주어 망치를 손 뒤까지 올렸다가 번개처럼 전신의 머리를 향해 꽂았다. 전신은 혜안이 힘을 주고 휘두르는 망치를 살짝 피해냈다. 혜안은 감히 사부의 매를 피해낸 제자가 괘씸한지 자리에서 벌떡 일어서며 망치를 미친 듯이 휘둘렀다. 그렇지만 전신은 미리 준비하고 있던 취선보를 펼치며 아슬아슬하게 피해냈다.
 혜안은 마침내 포기하고 자리에 돌아가 앉았다. 전신은 아직도 자기의 의문이 풀리지 않아서인지 혜안의 앞에 다시 앉았다.
 "사부님!"
 혜안은 귀찮아하며 망치를 들어 부드럽게 앞으로 뻗었다.
 푹!
 비록 부드러운 동작이었지만 망치가 복부에 박히자 고통이 심해져 전신이 얼굴을 일그러뜨렸다.
 혜안은 그런 전신을 보며 슬쩍 미소를 지었다.
 "이제는 알겠느냐?"
 전신은 어이가 없었다. 도대체 뭐를 알겠냐는 말인지 이해가 안 됐다. 그런 전신을 바라보며 혜안은 속이 끓는지 다시 힘을 잔뜩 주어 망치를 휘둘렀다. 전신은 이번에도 혜안의 망치를 살짝 피했다. 혜안이 다시 자리에 앉자 전신도 다시 자리에 앉았다. 그런 전신을 보며 혜안이 소리를 질렀다.
 "이런 곰 같은 놈아! 아직도 그 이유를 몰라? 이렇게 두 번이나 자세히 설명해 주었으면 됐지. 또 뭘 바래? 이 자식아!"
 전신이 여전히 멍한 표정으로 자신을 바라보자 혜안이 악을 쓰기 시작했다.
 "이 자식아! 아까 내가 망치를 휘둘렀을 때하고 너를 가볍게 찔렀을 때하고 어느 것이 더 빨랐을 것 같으냐?"
 "그야 당연히."
 "그래, 이놈아! 당연히 망치에 힘을 줘서 휘둘렀을 때가 가볍게 찔렀을 때보다 빨랐을 거다. 그런데 너는 휘두를 때는 잘도 피하더니 가볍게 찔렀을 때는 피하지 못했다. 왜 그랬을 것 같으냐?"
 전신은 혜안의 말을 듣고 정말 이상하다는 생각이 들었다. 혜안의 말대로 혜안이 화를 내며 망치를 휘둘렀을 때는 보이지도 않을 정도로 빠른 것이었지만 자신은 취선보로 이를 피해낼 수 있었다. 그런데 오히려 자신의 눈에 보일 정도로 부드럽게 찔러왔을 때는 피하지 못했다. 전신은 정말 이상하다며 고개를 갸웃거렸다.
 혜안은 아직도 머리를 갸웃거리고 있는 전신이 답답해서 입을 열었다.
 "야, 임마! 그거 오늘 숙제야. 알았어?"
 전신은 혜안의 말에도 물러갈 생각을 하지 않고 그 자리에 앉아 혜안을 뚫어져라 보았다. 그렇게 약 한 식경이 지난 후 혜안이 어쩔 수 없이 입을 열었다.
 "이놈아! 빠르다고 못 피하는 것이 아니다. 그리고 느리다고 피할 수 있는 것도 아니다. 빠르고 느린 것은 그것 자체로는 의미가 없어. 즉 사람이 피하고 못 피하고는 속도와는 전혀 무관해. 왜냐? 아무리 빨라도 피할 시간이 있으면 얼마든지 피할 수 있는 것이고, 아무리 느려도 피할 시간이 없으면 피할 수가 없는 것이야. 알아? 그러니까 문제는 시간이야. 빠르기가 아니란 말이지. 그런데 내가 망치를 휘두를 때는 비록 빠르지만, 너의 머리에 도착할 때까지는 시간이 오래 걸렸지. 그러니까 당연히 피할 수 있었지. 그렇지만 내가 찔러갔을 때는 시간이 얼마 걸리지 않았어. 그러니까 네 녀석이 피하지 못한 거야. 왜 그럴까? 빠른데도 느리고, 느린데도 빠르고?"
 전신은 혜안의 말에 잠깐 고민하다가 손뼉을 쳤다.
 "사부님! 거리예요, 거리!"
 전신의 대답이 만족스러웠던지 혜안이 미소를 지었다.
 "그래! 바로 그거야. 거리! 즉 시간은 속도뿐만 아니라 거리와도 아주 밀접한 관련이 있는 것이야. 그리고 그게 흔히 말하는 초식이야. 초식이란 가장 효과적으로 목표물에 접근하는 방법일 뿐이야. 알았어? 즉 무공이란 속도를 높이면서 거리를 최대한 줄이는 것이야. 속도를 높이기 위해 힘을 기르지. 그것을 위해 내공과 외공을 익히는 것이다. 그리고 거리를 줄이기 위한 방법들을 모아둔 것이 바로 초식이라는 것이야. 그러니 초식은 계속 변하지. 사실 초식이란 없는 게야. 초식을 사용할 때는 그것에 맞는 상황이 되어야 하는 것이야. 그런데 그 초식에 딱 들어맞게 상대가 움직이는 경우가 얼마나 되겠느냐? 거의 없지. 그러니까 사실 초식이라는 것은 없는 거야. 효과적인 움직임이 최고지. 그래서 삼재검법 하나밖에 모르는 네 사형인 지성이라는 놈이 무당제일검이라고 무허 말코가 말한 거야. 알았어? 그리고 그것은 검을 들었을 때나 맨손일 때나 동일한 것이야. 너는 앞으로 형산에 도착하는 순간까지는 검을 사용하지 않을 것이야. 맨손으로 최단거리를 찾아낼 수 있다면 검에서도 마찬가지야. 알겠느냐?"
 전신은 가슴이 시원해지는 것을 느끼며 혜안의 방에서 나왔다
 다음날 혜안을 중심으로 전신 일행은 마을을 떠났다. 혜안은 마을 사람이 건네준 육십 냥의 기부금은 받아 챙겼으나 흑사문에서 나온 재물은 조금도 손 대지 않고 마을 사람들에게 골고루 나누어주었다. 만두 가게 주인과 그의 손녀가 헤어지기 섭섭하다며 끝까지 신의 일행을 따라왔다.
 혜안은 그 손녀가 마음에 들었다. 음식솜씨가 누구보다도 뛰어났기 때문이다. 노인의 일행을 뒤로하고 걸음을 옮기던 혜안은 잠시 망설이다가 노인에게 달려가 귓속말을 했다.
 노인은 혜안의 말에 얼굴이 환해지며 연신 고개를 끄덕였다.
 "예! 알겠습니다. 대사님! 꼭 그렇게 하도록 하겠습니다."
 노인의 말을 들은 혜안이 전신의 옆으로 달려온 후 노인에게 손을 흔들었다.

*　　　*　　　*

 신은 형산으로 가는 도중에 흑사문을 시작으로 요환각(妖幻閣), 천살방(天殺幇), 귀혼곡(鬼魂谷) 등과 네 번의 전투를 벌였다. 이들은 모두 선량한 백성들을 괴롭혀온 사파의 무리들이었다. 신이 실전을 통해 자신의 무공을 점점 발전시켜 나가는 동안 혜안의 주머니는 갈수록 두둑해졌다. 혜안은 전신의 무공이 나날이 발전해 나가는 것도 흐뭇했지만, 자신의 주머니가 갈수록 두둑해지는 것이 더욱더 흐뭇했다.
 그렇게 네 번의 전투가 있은 후 신은 더 이상 실전연습을 할 수 없었다. 전신 일행이 지나친다는 것이 알려지면 사파 무리들이 일체의 행동을 중단하고 몸을 숨겼기 때문이다.

*　　　*　　　*

 일반적으로 녹림이라고 하면 산적을 말한다. 녹림의 산적들은 대부분 특별한 무공을 익히지 못했다. 물론 녹림 중 일부는 정파, 사파, 마교 등의 무공을 익힌 자들이 있기도 하지만 그것은 아주 드문 경우이다.
 녹림에서 정식으로 무공을 익힌 자들은 대부분 녹림의 수뇌부들이다. 그것도 작은 산채가 아닌 커다란 산채의 수뇌부이다. 녹림의 무리들 중 이들은 자신을 일반 산적과 구별하기 위하여 연합체를 구성하였는데 이것이 일반적으로 흔히 말하는 녹림삼십육채이다.
 삼십육채의 녹림 무리들은 나름대로의 자부심이 대단하다. 스스로 그들은 뛰어난 무임이라고 자부한다. 그렇지만 이들 삼십육채의 무리라 해도 사문을 가지고 정식으로 무공을 수련한 자는 극히 드물다. 하물며 이들 삼십육채가 아닌 일반 녹림의 무리들은 말할 것도 없다.
 음유채(吟遊寨)는 음유산을 중심으로 활동하는 녹림의 무리들이다. 일반적인 녹림과 마찬가지로 음유채의 무리들도 특별한 무공을 익힌 자들은 없었다. 그들의 채주인 무호골(巫虎骨)도 특별한 무술을 익히지는 못했다.
 그렇지만 천성적으로 강한 힘을 가지고 있던 무호골은 음유채에 들어온 지 단 이 년만에 이들의 수장이 된 자였다. 비록 음유채가 삼십육채에 속하는 녹림채는 아니었지만 이 년만에 채주가 된 것은 녹림의 역사상 전무후무한 기록이다. 그래서 그런지 삼십육채의 녹림도들도 음유채의 무호골 하면 머리를 끄덕거린다.
 음유채의 채주 무호골(巫虎骨)은 오늘도 그들의 은신처에서 등을 방바닥에 붙인 채 드러누워 있었다. 한참 드러누워 있던 무호골은 무슨 화나는 일이 있는지 갑자기 몸을 일으켰다.
 "이런 썅! 그 전신인가 뭔가 하는 애새끼 때문에 이거 어디 살 수가 있나. 망할 놈의 새끼들! 형산인가 뭔가를 가려면 천진만(天眞滿) 새끼가 있는 양춘산(陽春山)이나 건너갈 것이지. 개새끼들!"
 음유채의 무리들은 최근 닷새 동안 활동을 못하고 은신처에서 벗어나지 못하고 있었다. 전신 일행이 형산에 가기 위해 음유산(吟遊山)을 건넌다는 소식을 들었기 때문이다. 그것 때문에 어려운 살림을 하게 된 음유채주 무호골은 화가 치솟았다. 마침내 무호골은 더 이상 참을 수 없어서 방문을 부서져라 열고 밖으로 뛰어나갔다.
 "집합! 집합!"
 무호골은 큰소리로 자신의 부하들을 집합시켰다. 여기저기서 그의 부하들이 하나둘 모여들었다.
 자신의 부하들이 모여들자 무호골은 나무로 만든 대로 천천히 올라갔다.
 "자! 이제부터 우리들의 업무를 시작하겠다. 오늘부터 바짝 긴장하면서 업무에 충실하도록! 알았나?"
 "예!"
 무호골의 부하들은 전신의 일행이 음유산을 벗어났다는 소식을 듣지도 않고 일을 재개하려는 두목의 결정이 마음에 들지 않아 힘없는 목소리로 대답했다.
 무호골은 부하들의 목소리가 기어들어가자 부하들을 노려보았다. 특히 부채주인 오미호(五尾狐)를 바라볼 때는 살기가 내비칠 정도였다. 무호골의 눈빛을 받은 오미호의 등줄기에 식은땀이 흘렀다. 오미호는 그런 무호골의 마음을 달래야겠다는 생각으로 자신의 뒤에 있는 음유채 부하들에게 목소리를 높였다.
 "이 자식들아! 목소리가 그게 뭐야? 큰소리로 대답 못해? 그리고 무호골 채주님이 계신데 전신인지 병신인지 걱정할게 뭐야? 엉? 너희들 지금부터 나가서 열심히 일해. 알았어?"
 "예!"
 음유채 산적들은 오미호의 말에 용기를 냈는지 지금까지의 목소리와는 달리 우렁차게 소리를 질렀다. 무호골은 그제야 부하들이 마음에 들었다.

 신의 일행은 형산으로 들어가는 마지막 고개인 음유곡을 지나고 있었다. 오늘도 잡개 빈대애와 추개 지저분은 일행들의 짐을 책임지고 있었다. 혜안은 전에는 볼 수 없었던 봇짐을 하나 등에 메고 음유곡을 천천히 올라가며 이곳저곳을 살폈다.
 '이거, 이 정도면 산적놈들이 있을 법도 한데…….'
 혜안은 산적이 나타나면 그들을 교화시켜 선량한 백성으로 만들고 그들의 재산을 선량한 백성들인 원주인에게 돌려주려 했다. 또한 그 소유가 불분명한 재산의 극히 일부를 취할 생각을 하며 산적이 나타나기만을 기다렸다.
 그렇지만 오늘도 혜안 일행을 막아서는 자는 보이지 않았다. 혜안은 그것이 안타까워서 씁쓸한 입맛을 다시며 음유곡을 계속해서 걸어갔다.
 음유채의 산적 임하수는 두목인 무호골의 명에 따라 자신들의 업무를 수행하기 위하여 음유곡을 지나가는 자가 있는지를 살펴보고 있었다. 한참을 살피던 임하수의 눈에 광채가 돌았다. 멀리서 서너 명의 인물이 음유곡을 지나가고 있었기 때문이다. 임하수는 곧 이 반가운 손님들의 등장을 자신의 동료들에게 알려야겠다는 생각으로 두 손을 입 앞에 모았다.
 "뻑국! 뻑국! 뻑뻑국, 뻑국!"
 그는 동료들을 향해 손님들이 도착했다는 신호인 새소리를 냈다. 그리고는 음유곡을 걸어가고 있는 인물들을 주시했다.
 두목인 무호골을 비롯하여 사십여 명의 산채 식구들이 임하수의 눈앞에 나타났다. 임하수는 얼른 손을 들어 앞에서 걸어오고 있는 사람들을 손으로 가리켰다.
 사람을 본 무호골은 생각할 필요도 없이 신형을 날렸다. 그의 뒤를 따라 삼십여 명의 부하들이 함께 몸을 날렸다.
 부채주인 오미호는 몸을 날리는 무호골을 바라보며 입에 미소를 지었다. 그리고 이들을 따라 몸을 날리려는 자신의 직계부하들을 손으로 제지한 후 풀숲에 숨어 무호골을 지켜보았다.
 '저런 미친놈! 죽으려고 작정을 했구나! 중 하나에 거지새끼 둘, 그리고 어린애 하나, 거기에 멍청하게 보이는 놈 하나…….'
 오미호는 그들이 신의 일행임을 알아보았다. 그런 사람에게 무작정 달려드는 무호골을 한심하게 바라보았다.
 '이놈아! 너는 이제 반병신이 될 거야. 그럼 이곳 음유채의 두목은 나야. 나, 오미호가 두목이라고.'
 오미호는 오늘 저녁이면 자신이 이곳의 두목이 될 수 있으리라는 생각에 기분이 좋은 듯 얇은 입술을 더 얇게 늘리며 미소를 지었다. 무호골은 그런 오미호의 생각을 모른 채 용감하게 신의 일행을 막아섰다.
 "이놈들! 당장에 있는 재물 다 내놓아라!"
 혜안의 눈이 서서히 커지더니 입이 서서히 벌어졌다.
 '으헤헤, 드디어 한 놈 나타났구나.'
 혜안은 잠시 후 또 다시 자신의 봇짐에 무게가 추가될 생각에 웃음을 멈출 수 없었다.
 전신은 오랜만에 자신들을 막아서는 자들을 발견하고 앞으로 나갔다.
 "길 비켜! 안 그러면 다쳐."
 전신의 당당한 모습을 보고 무호골의 얼굴에 당황하는 모습이 보였다. 그제야 신의 일행의 몰골을 확인한 것이다.
 '중 놈 하나, 거지 둘, 어린애 하나, 그리고 멍청하게 보이는 놈 하나…….'
 무호골의 몸이 조금씩 떨리기 시작했다.
 '이를 어쩐다. 이거 그놈들이잖아! 이런 제기랄!'
 무호골은 이 사태를 극복할 방법을 찾기 위해 부두목인 오미호를 찾았다. 그렇지만 자신의 옆에 오미호가 없다는 것을 발견하자 눈에 살기가 돌았다.
 "이런 망할 놈의 새끼!"
 전신은 무호골의 말에 어이가 없었다. 그는 어쩔 수 없이 한 발 앞으로 나서며 무호골을 노려보았다. 무호골은 전신이 나서는 순간 즉시 입을 닫았다.
 '이런 망할…….'
 그리고 당황하며 두 손을 아니라는 표시로 마주 휘저었다.
 무호골은 입에 미소를 가득 담고 아주 부드럽게 말했다.
 "공자님! 조금 전에 드린 말씀은 공자님 일행에게 드린 말씀이 아닙니다. 그러니 화를 푸시고 가시지요. 저희들이 음유곡을 지나가실 때까지 안내해 드리겠습니다."
 전신은 무호골이 진심으로 사과하며 길까지 안내하겠다고 하자 고개를 끄덕이며 얼굴을 부드럽게 폈다.
 "네! 그러시군요."
 "안 돼!"
 무호골은 잘 진행되는 일에 재를 뿌리는 인간을 확인하기 위해 입을 씰룩거리며 전신의 뒤를 쳐다봤다. 거대한 중이 손에 망치를 든 채 자신을 바라보며 웃고 있었다. 무호골은 그가 이 일행의 대장인 혜안이라는 중이라는 사실을 알고 씰룩거리는 입을 고정시키며 잘 되지도 않는 미소를 지은 후 혜안에게 머리를 숙였다.
 "보아 하니 혜안 스님이시군요. 저희들은 이곳에서 사냥을 하며 사는 선량한 사냥꾼입니다. 절대로 산적이 아닙니다."
 혜안은 그런 무호골을 보고 재미있는 놈이라는 생각이 들었다. 그리고 그의 몸을 살펴보니 비록 부드러워 보이지는 않으나 그 뼈대가 단단한 것이 용력이 대단해 보였다.
 혜안이 전신의 앞으로 나섰다.
 "야, 임마! 요즘 사냥꾼들은 도끼로 짐승을 잡는다고 하더냐? 아니, 도끼를 들고 잡더라도 한두 놈은 당연히 활이 있어야 되는데, 어찌 활을 멘 놈은 한 놈도 없느냐? 그리고 너희들 인원이 몇 명인데 사냥꾼이야? 이 미친놈아!"
 무호골은 혜안의 말을 듣고 자신의 부하들을 살펴보았다. 가죽옷을 걸친 것은 그래도 사냥꾼이라고 주장할 만하지만 들고 있는 도끼들 그리고 얼굴에 나 있는 흉터들은 '나 산적이오' 라고 말하고 있는 것과 다를 바가 없었다. 무호골은 어쩔 수 없이 들고 있던 도끼를 올려 세우며 혜안에게 휘둘렀다.
 "모두 공격하라!"
 혜안은 무호골이 도끼를 휘두르며 달려들자 이미 알고 있었기에 몸을 돌려 살짝 피한 후 무호골의 머리에 망치를 박았다.
 딱!
 경쾌한 소리와 함께 무호골의 육중한 몸이 바닥에 쓰러졌다. 막 신의 일행에게 달려들려던 음유채의 산적들은 그들의 두목인 무호골이 혜안의 간단한 망치질 한 번에 그대로 쓰러지자 몸이 굳어서 그 자리에 멈춰 섰다. 그리고 두려움에 혜안을 바라보았다. 그렇게 서로를 바라보던 사이 무호골이 천천히 일어났다. 그리고 혜안 앞에 무릎을 꿇었다.
 "대사님! 이번 한 번만 용서해 주십시오. 다시는 이런 짓 하지 않겠습니다."
 혜안은 전신을 무호골과 한 번 겨뤄보게 할까 생각하다가 곧 머리를 흔들었다. 무호골이 전신을 상대하는 것은 불가능했기 때문이다. 그는 어쩔 수 없다는 표정으로 고개를 끄덕였다.
 "오냐! 이번 한 번은 용서하마! 그리고……."
 그 다음은 전음을 하는 듯이 들리지 않았다. 그렇지만 무호골은 여전히 고개를 끄덕이며 혜안의 말을 듣고 있었다.
 "예! 알겠습니다. 대사님! 꼭 그리하도록 하겠습니다. 그리고 저희들의 재물은 모두 원 소유자에게 돌려드리도록 하겠습니다."
 무호골의 말을 들은 혜안은 고개를 끄덕이며 무호골의 어깨를 두드린 후 다시 걸음을 옮겼다.
 무호골이 뒤에 있는 자신의 부하들에게 눈짓을 하자 음유채의 인물 두 명이 앞으로 나서며 잡개와 추개의 짐을 대신 짊어지고 앞장섰다. 잡개와 추개도 모처럼 짐에서 해방된 것이 기뻐서 입에 미소를 띠며 천천히 발걸음을 옮겼다.

 이들을 멀리서 지켜보던 오미호의 이마에 땀이 흘러내리고 있었다. 오미호는 무호골이 혜안 일행과의 대결에서 죽거나 최소한 반병신은 될 것이라고 생각했다. 그런데 예상외로 무호골이 무사하자 곧 자기에게 쏟아질 책임이 두려웠다. 그는 전신 일행이 움직이자 즉시 산채의 반대방향으로 달리기 시작했다. 무호골이 자신을 가만 놔두지 않을 것이라고 생각했기 때문이다. 오미호의 직속 부하들도 역시 그를 따라 달려갔다.
 마침내 신의 일행이 형산의 입구인 소요촌(逍遙村)에 도착했다. 소요촌에는 이미 먼저 출발한 무허 일행이 도착해 있었다. 그는 먼저 무허와 사형인 지성, 성정에게 인사를 한 후 아미파의 장문인 아롱사태가 머물고 있는 방으로 갔다.
 아롱사태의 방 앞에 도착한 신은 두세 번 헛기침을 했다. 목소리를 가다듬기 위해서다.
 "아롱사태 님! 안녕하세요. 저 신이에요."
 신이라는 말에 아롱사태의 방문이 열렸다.
 "그래, 신 시주가 오셨구려. 우리 소령이가 보고 싶어서 오신 게지요?"
 아롱사태의 말에 신의 얼굴이 빨갛게 변했다. 그런 모습을 보고 아롱사태의 얼굴에 웃음이 흘렀다. 그리고 한 소녀가 밖으로 달려 나왔다.
 "오빠!"
 소령이 달려 나와 신의 손을 잡았다.
 "오빠! 그 동안 심심해서 혼났어."
 "나도!"
 소령은 전신의 말에 기분이 좋아져서 놀러가자며 신의 손을 잡아끌었다. 신은 소령을 따라 밖으로 나왔다.


＜3권에 계속＞



전  신 3


노기혁 지음
출판사 : 아선미디어


차례


 제 24 장　형산대결! 그 끝과 새로운 시작
 제 25 장　전신, 삼 년 수련 돌입!
 제 26 장　황문의 대막정벌과 혈방의 음모
 제 27 장　마침내 무림으로!
 제 28 장　개방에서 심검을 깨닫다
 제 29 장　독인과 뇌마의 등장
 제 30 장　심검도 연마해야 한다
 제 31 장　지식과 지혜는 다르다




제 24 장
형산대결! 그 끝과 새로운 시작
　


 정파의 대표들이 소요촌에 모여 있는 사이 혈방(血幇)의 방주 혈혼검마(血魂劍魔)와 혈귀도마(血鬼刀魔)를 비롯한 혈방의 대표들은 비무 장소인 형산 구암봉(九岩峰)에 미리 대기하고 있었다.
 임시로 마련된 방주의 막사에는 이번에 대표로 참가하는 일곱 명과 군사 마제갈(馬諸葛), 실혼당주(失魂堂主) 신선사기(神仙詐欺) 지능범(知能犯)을 비롯한 혈방의 수뇌들이 모여 있었다. 모두들 곧 벌어질 비무에 긴장하며 입을 굳게 다문 채 좀처럼 말을 꺼내지 못하고 있었다.
 무식한방(武式韓方) 폭력범(暴力犯)은 그런 분위기가 마음에 들지 않아 계속해서 고개를 돌리며 주변의 인물을 쳐다보았다. 그의 눈에 무엇인가를 골똘히 생각하는 군사 마제갈과 마독당주(魔毒堂主) 고린내(高隣耐) 그리고 그의 비무 연습 상대였던 신선사기 지능범이 심각한 표정으로 자리에 앉아 있는 것이 보였다.
 '자식들! 싸우지도 않을 거면서 심각하기는…….'
 폭력범은 그런 세 명을 무시하고 혈방 방주인 혈혼검마와 혈귀도마의 입에서 무슨 말이 나오기를 기다리며 뚫어져라 쳐다보았다. 그런 폭력범의 기대에 보답이라도 하듯 혈혼검마의 입이 열렸다.
 "너희들에게 분명히 말하겠다. 이번의 비무는 정정당당한 대결이 되어야 할 것이다. 비록 우리가 패하더라도 우리 마도(魔道)의 기개를 보이면 된다. 만약 이런 지시를 어기는 자가 있으면 그 자리에서 목을 베어버릴 것이다."
 혈혼검마는 입을 다무는 즉시 군사 마제갈과 두 명의 전주(殿主)를 노려보았다. 군사 마제갈의 얼굴에 땀이 흘렀다.
 '혹시 이 자가…….'
 마제갈은 혹시 혈혼검마와 혈귀도마가 자신의 계획을 눈치챈 것은 아닌가 하고 염려하다가 절대 그럴 리가 없기에 머리를 두세 번 흔든 후 혈혼검마를 바라보았다.
 혈혼검마는 입에 미소를 흘리며 혈세단주(血洗團主)인 영세무적마(永世無敵魔) 지옥성(地獄城)을 바라보았다.
 "혈세단주! 그래, 정파놈들의 참석자는 알아보았느냐?"
 "예, 방주님!"
 혈혼검마의 말에 지옥성이 머리를 흔들며 힘차게 대답한 후 계속해서 말을 이었다.
 "방주님! 정파에서는 광불(狂佛)과 취도(醉道), 무당의 지성(至性), 소림사의 성정(性情) 그리고 본 혈방의 반도인 광란발작(狂亂發作) 정신병(精神病) 그리고 알려지지 않은 전신(戰神)이라는 꼬마와 천지창조문주(天地創造門主) 방관자라는 놈이 참석한다고 합니다."
 혈혼검마는 정파의 대표로 선발된 자들 중 의외의 인물이 두 명이나 있는 것을 보고 이해가 가지 않았다. 그도 그럴 것이 이번에 패하는 자는 강호에서 발을 떼기로 약속한 중요한 비무에 듣지도 보지도 못한 자가 두 명이나 나오는 것은 이해할 수 없는 일이었다.
 혈혼검마의 궁금증을 알아채고 지옥성이 계속 입을 열었다.
 "방주님! 전신이라는 자는 광불과 취도의 공동제자라 하옵고, 방관자는 이번 정파의 비무에서 선발된 자라 하옵니다."
 지옥성의 말을 끝까지 듣고 혈귀도마가 고개를 끄덕였다.
 "정파의 숨겨둔 고수구먼……."
 혈혼검마도 이해가 간다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "좋다. 우리 혈방의 대진 순서를 말하겠다. 1번에 무식한방 폭력범, 2번에 무적혈창(無敵血槍) 천붕서(天崩瑞), 3번에 영세무적마, 4번에 혈전주(血殿主) 살인미학(殺人美學) 소중살(笑中殺) 그리고 5번에는 살전주(殺殿主), 그리고 6번과 마지막은 우리들이 나설 것이다. 알겠느냐?"
 "예, 방주님!"
 모두들 혈혼검마의 말을 이해하고 대답했다. 그러나 무식한방 폭력범은 이번 결정에 불만이 많았기에 대답을 하지 않고 입을 삐쭉 내민 채 손을 번쩍 들어올렸다. 혈혼검마는 폭력범이 무슨 말인가를 하려는 뜻인 줄 알고 폭력범을 향해 고개를 끄덕였다.
 폭력범이 즉시 자리에서 일어났다.
 "방주님! 어찌 제가 1번이라는 말입니까? 제가 두 전주나 혈세단주 님보다는 못하더라도 저기 앉아 있는 혈무당주 천붕서 놈보다는 백 번 낫다고 생각합니다."
 말을 듣던 천붕서가 폭력범이 자기를 무시하는 발언을 하자 참을 수 없어서 장비와 같은 수염을 뻣뻣이 세우며 자리에서 일어났다.
 혈혼검마는 일어서려는 천붕서에게 눈짓을 보냈다. 혈혼검마의 눈짓에 천붕서는 어쩔 수 없이 똥 씹은 표정을 하며 자리에 그대로 주저앉았다.
 "폭력범! 그러니까 너를 1번으로 내세우는 것이다. 전투에서는 가장 중요한 것은 선봉(先鋒)의 대결이다. 내가 너를 믿으니 선봉으로 내세우는 것이야. 알겠느냐?"
 그제야 폭력범은 이해를 하고 고개를 끄덕였다. 그리고 아직도 화가 풀리지 않아 수염을 곤두세운 채 자신을 노려보는 천붕서를 바라보았다. 그리고 미소를 지어 보인 후 보란 듯이 큰기침을 한 번 한 후 자리에 앉았다.
 "자, 이제 비무의 순서를 정했으니 모두 자리로 가 편히 쉬도록 해라. 오늘은 술을 허락할 것이다. 그러니 마시고 푹 쉬도록!"
 혈혼검마의 말이 끝나자 모두 자리에서 일어나서 상석에 앉아 있는 혈혼검마와 혈귀도마에게 머리를 숙인 후 밖으로 나갔다.
 혈무당주 무적혈창 천붕서는 나가며 폭력범을 한 번 노려보았다. 폭력범은 그런 천붕서에게 미소를 보인 후 혀를 앞으로 날름 내밀었다. 천붕서는 폭력범에게 달려가고 싶은 마음이 굴뚝같았지만 혈혼검마가 보낸 눈빛을 생각하며 꾹 참고 밖으로 나갔다.
 "으하하하하, 고얀 놈! 감히 이 무식한방 폭력범과 맞먹으려 하다니……."
 폭력범은 기분이 좋아서 허리를 젖히며 웃음을 터트린 후 그의 단짝 신선사기 지능범에게 달려가 팔을 낚아챈 후 밖으로 나왔다.
 "능범아! 우리 한잔하고 무공 연습하자."
 지능범은 그가 다시 무공 연습을 하자는 말에 절대로 응하지 않겠다고 말하려 했으나 미처 말도 꺼내기 전에 폭력범이 자신의 팔을 잡아당기자 극심한 통증을 느꼈다.
 "야, 폭력범! 팔 아파. 야, 임마! 고린내하고 하라니까?"
 폭력범은 지능범의 말을 그냥 흘려버린 후 지능범의 팔을 더욱 세차게 잡아당겼다.
 지능범은 그래도 자신을 가끔 구해준 적이 있는 영세무적마를 쳐다보았으나 영세무적마 지옥성은 그 모습을 바라본 후 빙그레 웃기만 할 뿐이었다.
 혈방의 수뇌부가 자리를 나간 후 혈혼검마와 혈귀도마는 무엇인가를 생각하며 머리를 들고 동쪽을 바라보았다. 그곳은 서장, 천축이 있는 방향으로 그의 지존인 변황(邊皇)이 자신의 동료들을 데리고 떠난 곳이었다.

*　　　*　　　*

 천축의 한 곳!
 이곳은 중원인이 아닌 천축인(天竺人)들의 성지이다. 바로 이곳에 그들의 영원한 지도자가 있는, 최고사원 대뢰음사(大雷音寺)가 있기 때문이다.
 그들은 무공에 있어서도 대뢰음사의 무공이야말로 중원의 삼류무공과는 다른 진정한 정수라고 믿었다. 중원 무학의 실질적 창시자로 인정되는 달마는 뛰어난 고수 또는 불력(佛力) 높은 단순한 한 명의 스님에 불과할 뿐이라고 이곳 사람은 생각하고 있었다.
 그리고 지금은 비록 중원의 힘에 눌려 그들의 밑에서 죽은 듯 살아가지만 언젠가 자신들이 진정한 힘을 되찾는 날 중원은 그들의 발아래 무릎을 꿇고 말 것이라고 굳게 믿고 있었다. 그리고 그 중심에는 바로 대뢰음사가 있었다.
 그 대뢰음사의 한복판에 천축인의 정신적 지도자인 대뢰음사 장문인이 누군가의 앞에서 온몸을 떨며 서 있었다. 그리고 그의 눈에는 눈물이 흘러내리고 있었다.
 "지존이시옵니까? 진정 황문(皇門)의 주인이시옵니까?"
 황색 장포의 한 사내가 자신에게 무릎을 꿇은 채 눈물을 흘리고 있는 노승을 물끄러미 바라보고 있었다.
 "이보시오, 장문인! 나를 지존으로 인정하지 않아도 좋소. 그렇지만 내가 펼친 무술은 분명 황문의 무록(武錄)인 황제무경(皇帝武經)에 수록된 암흑멸천황제공(暗黑滅天皇帝功)임은 분명하오. 아니, 이제 암흑멸천수라공(暗黑滅天修羅功)이라 해야 할 것이오."
 암흑멸천수라공이라 불려야 한다는 말에 노승의 눈이 커졌다.
 "암흑멸천황제공이 아니라 암흑멸천수라공이라 하셨습니까?"
 황색 장포인이 씁쓸한 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 그러자 노승의 얼굴이 어두워지며 괴로운 듯 입을 열었다.
 "마도(魔道)를 가고자 하시옵니까?"
 황색 장포인이 고개를 끄덕였다.
 한참 아무 말 없이 황색 장포인을 바라보던 노승이 자신의 입이 천근만근 무거운 듯 힘겹게 입을 움직였다.
 "왜……?"
 "아버님은 마를 원하지 않으셨소. 그런 아버님이 백여 년 전에 돌아가셨소. 나는 결코 그들을 용서하지 않을 것이오."
 황색 장포인의 아버지가 죽었다는 말에 노승의 얼굴이 순간적으로 일그러졌다. 황색 장포인은 그런 노승의 얼굴에는 시선도 주지 않고 말을 계속했다.
 "나는 당신이 나를 지존으로 인정하지 않는다 해도 개의치 않을 것이오. 그리고 그대 대뢰음사 장문인, 아니, 황문의 대장로(大長老) 가비랍(伽裨拉)이 나, 변황(邊皇)을 따르지 않는다 해도 원망하지 않을 것이오. 벌써 백 년이 넘었으니까. 그렇지만 황문의 문주인 나의 아버님의 죽음과 그리고 우리 황문이 다시 일어났다는 것을 알려야 했기에 이렇게 찾아온 것뿐이오. 가비랍! 아니, 대뢰음사 주지 스님! 이제 나는 돌아가겠소. 나는 황문의 제이문주로서 대장로에게 해야 할 예는 다했다고 생각하오."
 변황은 말을 마친 후 돌아가려고 몸을 돌렸다.
 "잠깐! 문주께서는 어떻게?"
 "정파의 기인이라는 놈들에게, 그것도 친형제와 같은 놈들에게……."
 순간적으로 변황의 눈에서 물기가 보였다.
 "아버님은 복수를 원하지 않으셨소. 그들로서는 그럴 수밖에 없었을지도 모른다고 하셨소. 그렇지만 나와 형님은 그럴 수가 없었소."
 가비랍의 몸이 벼락에 맞은 것처럼 떨렸다. 그리고는 몸을 땅바닥에 숙였다. 눈이 서서히 붉게 물들었다. 인자한 노스님의 얼굴에서 그와 같은 분노의 모습이 배어나올 수 있다는 것이 믿어지지 않을 정도였다. 마침내 가비랍은 결심을 하고 고개를 들어올렸다.
 "따르지요! 황문의 대장로로서 황문의 문주의 원수를 갚는 것이 당연한 도리, 어찌 백 년이 지났다고 잊을 수가 있겠습니까? 지존이신 두 문주님을 따르도록 하지요. 그리고 마로써 정을 몰살시키도록 하겠습니다."
 변황은 즉시 가비랍의 어깨를 잡아 일으킨 후 가비랍의 품에 파고들었다.
 "대장로! 고맙소. 정말 고맙소."
 가비랍은 그런 변황의 어깨를 슬쩍 두드려주었다.
 "지존! 이제는 지존께서는 백 년 전 황문의 소주가 아니십니다. 당당한 황문의 제이문주십니다. 눈물을 거두십시오."
 변황은 얼굴을 들어 가비랍의 바라보았다. 가비랍은 가볍게 미소를 지어 보였다. 그리고 마지막으로 결심을 하며 하늘을 쳐다보았다.

*　　　*　　　*

 드디어 혈방과 만나기로 한 날이 밝았다.
 혜안과 무허를 비롯한 정파 일행은 소요촌을 벗어나 약속장소인 형산 구암봉을 오르기 시작했다.
 구암봉은 비록 형산 제일봉은 아니지만 제법 산세가 험악한 것이 일반인이 오르기에는 무리가 따르는 봉우리다. 그렇지만 이곳을 오르는 일행은 나름대로 정파의 고수, 그것도 절정에 이른 고수들이 대부분인지라 별로 힘들이지 않고 빠르게 오르고 있었다. 무공 실력이 부족한 홍소령은 스승인 아롱사태의 등에 업힌 채 눈을 이리저리 굴리며 경치를 구경하고 있었다. 그런 아롱사태의 옆에서 전신도 마치 구경나온 사람처럼 목을 좌우로 돌리며 이곳저곳을 바라보았다.
 딱!
 "이놈아! 산에서만 십 년 넘게 산 놈이 뭐 볼 게 있다고 눈을 휘둥그레 뜨고 난리냐?"
 전신은 혜안임을 알아보고 대답해봐야 자신만 피곤할 뿐이라고 생각하며 얼른 앞으로 달려갔다.
 혜안은 전신이 자신의 말을 무시하고 앞으로 달려가자 화가 치솟았다. 자신의 말에 반항할 때보다 기분이 더 나빴기 때문이다. 혜안이 급히 전신의 머리를 난타하기 시작하자 전신은 더욱더 빨리 산을 올라갔다. 곧 두 사람은 정상에 도착했다.
 맞은편에 혈방의 인물로 보이는 사람들이 언제 통일했는지 모르지만 모두 빨간 옷을 걸친 채 먼저 와서 그들을 기다리고 있었다.
 정상 부근에 이르도록 계속되던 혜안의 망치질이 멈추어졌다. 아무리 혜안이 망치질을 즐긴다고 해도 차마 적들 앞에서 자신의 제자에게 망치질을 할 수는 없었기 때문이다.
 잠시 후 정파의 인물들이 대결장인 구암봉 정상에 도착했다. 방관자가 혈방의 무리를 발견한 후 불만이 가득한 목소리로 입을 열었다.
 "이거 뭐야! 저놈들은 옷을 멋지게 통일해서 나왔네. 그런데 우리는 뭐야? 명색이 대표라는 사람들이……."
 방관자는 혈방의 무리들이 동일한 복장을 하고 나타난 것이 이번 비무를 대비해서 새로 구입한 것이라고 생각했다. 무허를 비롯한 정파의 인물이 그런 방관자를 보며 혀를 찼다.
 방관자의 옆에서 방관자의 말을 참을성 있게 다 들어준 혜안이 마침내 방관자의 복부에 망치를 박았다.
 푹!
 방관자가 혜안을 노려보았다. 아무리 혜안이라고 해도 적들 앞에서 아군인 자신에게 망치를 박을 수는 없는 일이라고 생각했다. 더군다나 자신의 말이 틀린 것도 아닌데 말이다. 마침내 지렁이도 밟으면 꿈틀한다고 방관자가 혜안에게 소리를 높였다.
 "대사님! 적들 앞에서 이럴 수 있어요? 그리고 내가 뭐 틀린 말했어요?"
 혜안은 방관자의 반항에 적지 않게 당황하며 움찔거리다가 마침내 더 이상은 정말로 참아줄 수 없어서 방관자의 머리를 향해 쉴 새 없이 망치를 박아 넣었다.
 팍! 팍! 파바바박! 팍! 팍!
 "네가 새 옷이 무슨 필요가 있어? 어차피 갑옷 같지도 않은 것을 머리에서 발끝까지 뒤집어쓸 놈이 보이지도 않을 새 옷을 왜 찾아?"
 혜안의 망치질에 방관자가 완전히 이성을 잃고 다시 소리를 질렀다.
 "아! 무슨 소리예요? 내가 옛날의 방관자가 아닙니다. 새 옷만 주세요. 갑옷 같은 거 필요 없이 저놈들을 단번에 해치워버릴 테니까요."
 방관자의 말이 끝남과 동시에 혜안의 망치질이 즉시 중단되었다. 방관자는 혜안의 망치질이 중단되자 웬일이냐는 듯 혜안을 바라보았다. 혜안이 즉시 방관자에게 얼굴을 밀착시켰다.
 "정말이지? 그 말 정말이지?"
 방관자는 미처 그 말이 무슨 뜻인지도 모르고 단지 혜안의 망치질이 멈췄다는 사실에 기뻐하며 고개를 끄덕였다. 그리고 잠시 무엇인가를 생각하더니 얼굴이 붉어졌다.
 "아닙니다. 혜안 대사님!"
 혜안은 방관자의 말은 듣지도 않고 남궁세가의 참관자 중 한 명으로 참석한 남궁금(南宮金)을 불렀다. 그리고 봇짐을 풀어 은자를 조금 꺼내어 금에게 주었다.
 "금아! 이것 가지고 마을에 내려가서 하얀색으로 옷 일곱 벌만 사 가지고 오너라."
 남궁금은 은자를 받은 후 바람처럼 빠르게 마을로 내려갔다. 안타까운 시선으로 남궁금을 바라보던 방관자가 즉시 혜안에게 달려가 무릎을 꿇었다.
 "대사님! 죽을죄를 졌습니다. 한 번만 용서해 주십시오. 예?"
 "야, 임마! 죽을죄를 졌으면 죽어! 너는 저기 혈방인가 뭔가 하는 놈한테 혼 좀 나야 돼. 어디서 반항이야? 이놈아! 너 좌우간 갑옷인가 뭔가 입으면 비무 전에 나한테 죽을 줄 알아. 알았어?"
 혜안은 방관자에게 윽박지른 후 재미있다는 듯이 미소를 지으며 방관자를 뒤로하고 무허의 옆으로 다가왔다. 무허는 다가온 혜안의 옆구리를 살짝 찌른 후 뒤를 가리켰다. 혜안은 무슨 일인가 하고 고개를 돌렸다. 방관자가 자신의 머리를 양손으로 쥐어박으며 땅바닥을 데굴데굴 구르고 있었다.

*　　　*　　　*

 전신을 비롯한 일곱 명의 정파 대표는 전날 혜안이 마련해준 백색 경장을 걸치고 결전장 앞으로 천천히 걸어갔다. 그 뒤를 정파의 참관자들이 뒤를 따랐다. 홍소령은 전신이 걱정되는지 계속 그를 쳐다보았다. 그렇지만 전신은 전혀 걱정하지 않는 표정으로 입에 미소까지 내비치며 비무장으로 향했다.
 혈방의 대표들과 참관자들은 정파의 대표보다 먼저 나와 있었다. 특히 이번 결전의 선봉을 맡은 무식한방 폭력범은 비무가 속히 진행되었으면 하는 마음으로 주먹을 움켜쥐고 그것을 자신의 손바닥에 처대고 있었다.
 정파의 대표들이 앞으로 오는 것을 보고 혈혼검마와 혈귀도마가 앞으로 나섰다. 그러자 정파에서도 지성과 성정이 앞으로 나섰다. 원칙적으로 정파의 대표는 무허와 혜안이지만 혈방의 혈혼검마와 혈귀도마와 배분이 맞는 성정과 지성이 앞으로 나선 것이다.
 혈혼검마가 손으로 정파 대표를 향해 손을 뻗으며 입을 열었다.
 "어서 오너라! 오늘로 네놈들과 우리 위대한 혈방의 싸움이 끝날 것이다. 그리고 네놈들 대표는 단 한 놈도 살아 돌아가지 못할 것이다."
 "아미타불(阿彌陀佛)! 시주, 어찌 비무를 하면서 살생을 논한단 말이오?"
 성정의 말이 거슬렸는지 옆에 있던 혈귀도마가 침을 땅에 뱉어냈다.
 "소림사의 땡중이로구나! 이번 비무는 단순한 비무가 아니라는 것을 잊었단 말이냐? 그래, 혜안이라는 미친놈은 어디 있느냐?"
 혜안은 자신을 보고 미친놈이라고 말하는 혈귀도마를 보자 피가 거꾸로 솟았다. 그는 참을 수 없어서 소림사의 절기 대나이신법을 전개하여 혈귀도마의 앞으로 달려갔다. 그리고는 들고 있던 망치로 혈귀도마의 머리를 때렸다.
 꽝!
 "이런 고얀 놈을 봤나? 이놈아! 너는 사부도 없고 애비도 없느냐? 어디다 대고 놈이야 놈이? 이 망할 놈아!"
 혈귀도마는 혜안의 갑작스런 망치 공격에 일격을 당하자 참을 수 없어서 자신의 도를 빼어 들었다. 혈귀도마의 도가 뽑아지자 태양 광선을 받아서인지 번쩍거리며 빛을 내기 시작했다.
 칼을 뽑아든 혈귀도마는 그대로 도를 휘두르며 혜안에게 달려들었다.
 "이놈, 혜안! 네놈이 어찌 예의를 논한단 말이냐? 좋다. 처음의 결투는 너와 나의 대결로 하겠다."
 혈귀도마의 말을 들은 혜안은 입에 미소를 보이며 고개를 몇 번 끄덕인 후 날아오는 혈귀도마의 도를 피하기 위하여 몸을 공중으로 띄웠다.
 혈귀도마의 도가 아슬아슬하게 혜안의 발아래를 스쳐지나갔다. 혈귀도마는 자신의 기습적인 공격을 피해낸 혜안의 신법에 놀라며 급히 혜안을 찾기 위하여 얼굴을 위로 들어올렸다.
 치솟은 혜안의 몸은 까마득히 높은 곳에 머물러 있었다. 그리고 천천히 계단을 밟듯 한 발 한 발 내려섰다.
 "허공답보(虛空踏步)!"
 혈귀도마는 혜안의 무공이 백 년 이래 최강이라는 소리를 들었기 때문에 그가 허공답보를 시전하는 것도 가능할 것이라고 생각했다. 그렇지만 이번에 혜안이 보여준 허공답보에는 놀라지 않을 수 없었다.
 허공답보를 위해서는 최소한의 준비시간이 필요하다. 내공을 끌어 모아야 하기 때문이다. 그렇지만 이번에 자신이 혜안을 공격한 것은 기습이었다. 그런데도 전혀 망설이지 않고 몸을 차올린 혜안이 순식간에 전개해서 내려오는 것이 허공답보라니…….
 혈귀도마는 혜안의 무공이 자신이 상상한 것 이상이라는 사실을 깨달았다. 그리고 자신과 혈혼검마가 혜안과 무허의 상대가 되지 않는다는 사실도 깨달았다. 그렇지만 결코 쉽게 물러서지는 않을 것이라고 스스로 다짐했다. 쉽게 패배를 인정하기에는 지난 백 년 동안의 한이 너무 컸기 때문이다.
 천천히 하늘에서 내려오는 혜안의 손에 들린 나무망치가 혈귀도마의 눈에 들어왔다. 혈귀도마는 혜안의 망치 공격이 있을 것이라고 생각하며 혜안을 주시했다.
 혜안이 거의 자신의 머리 부분에 도착하는 순간 혈귀도마는 혜안의 망치공격을 피하기 위해 빠르게 십여 보를 이동했다. 그리고 십여 보 앞에 내릴 혜안을 공격할 생각으로 자신의 애병(愛兵)인 혈도(血刀)를 가슴 앞에 치켜세웠다.
 빡!
 혜안이 내려설 십여 보 앞을 주시하던 혈귀도마는 머리에서 극심한 통증을 느끼자 즉시 자신을 가격한 자를 확인하기 위하여 몸을 돌렸다.
 어느새 나타났는지는 모르지만 혜안이 망치를 자신의 머리에 꽂은 채 빙긋이 웃고 있었다.
 혈귀도마의 눈이 크게 확대되었다. 자신의 앞에 나타나야 할 혜안이 자신의 뒤에 있다는 사실이 믿어지지 않았다.
 '이게 어떻게 된 일이지? 이놈이 내 뒤에 나타나다니. 그렇다면 이놈은 허공에서 방향을 전환한 채 십여 보 이상 공중을 수평으로 걸어왔다는 소린데…….'
 혈귀도마는 즉시 자신의 머리를 흔들었다.
 그가 알고 있는 최고의 경공신법인 허공답보!
 비록 허공답보를 시전한다고 해도 지금 자신이 생각한 것은 불가능하기 때문이었다.
 허공답보라는 것이 보기에는 공중에 머물러서 천천히 계단을 밟듯 내려오는 것처럼 보이지만 사실은 내공을 이용하여 자신의 몸무게를 최대한 줄이며 속도를 조절하는 것일 뿐이다. 결코 공중에서 방향을 바꾼 채 걸을 수 있는 것은 아니다.
 "이놈! 어찌 대결을 하면서 딴 생각을 하고 지랄이냐? 네놈이 나이만 헛먹은 게로구나."
 혜안은 자신과의 비무 중에 딴 생각을 하고 있는 혈귀도마가 마음에 들지 않아서 다시 망치를 들어올려 내리쳤다.
 혈귀도마는 즉시 생각을 멈추고 혜안의 망치를 피하기 위해 뒤로 물러섰다.
 혜안은 그 순간 내려치던 망치를 멈추며 즉시 앞으로 찔러갔다.
 무섭고 빠르게 내려오는 망치를 순간적으로 세운 후 번개처럼 방향을 바꿔 찔러가는 것은 사실 불가능한 것이다. 그렇지만 그런 불가능을 혜안은 아주 가볍게 시전했다.
 푹!
 망치의 머리가 혈귀도마의 복부에 깊숙이 박혔다. 혈귀도마는 순간적으로 숨이 멎는 고통을 느끼며 신음을 토해냈다. 어이가 없었다. 혜안의 공격을 단 한 차례도 피하지 못한 것에 죽고 싶은 마음이 들었다.
 혜안은 혈귀도마의 복부에 박힌 망치를 자신의 몸으로 끌어들이며 혈귀도마를 향해 씨익 웃었다.
 "이놈아! 그 따위 무공으로 대결은 무슨 놈의 대결이냐? 지금 당장 이곳을 벗어나서 백 년은 더 수련한 다음에 오너라. 그때까지 본 부처님이 살아 있다면 네놈의 비무 신청에 즉시 응해줄 것이다."
 혜안의 비웃음에 혈귀도마는 자신의 입술을 깨물었다.
 '그래. 이놈을 이길 수는 없다. 그렇지만 나 혼자 죽지는 않을 것이다!'
 결심을 굳힌 혈귀도마가 즉시 도를 휘두르기 시작했다. 이미 동귀어진(同歸於盡)을 결심한 터라 전의 공격과는 비교할 수 없는 강맹(强猛)한 힘이 실려 있었다.
 "이놈, 죽어라! 풍뢰도법(風雷刀法)!"
 혈귀도마의 기세에 잠시 놀라운 표정을 짓던 혜안이 이번의 공격에는 방심할 수 없었다. 그는 입에 남아 있던 미소를 지우며 혈귀도마의 도에 맞서 망치를 휘둘렀다.
 "으하하하, 이제야 좀 재미있구나. 그렇지만 아직 멀었다. 이놈아!"
 "항마불봉(降魔佛棒)!"
 혜안의 고함과 동시에 망치의 그림자들이 혈도에서 뻗어 나오는 도기(刀氣)를 하나하나 제거해 나갔다. 혈귀도마는 자신의 도가 혜안의 망치에 하나하나 걸려들자 점점 초조해졌다. 그래도 도를 멈추지 않고 휘둘렀다.
 뒤에서 혜안과 혈귀도마의 비무를 지켜보던 전신의 눈에 놀라움이 가득했다. 지금의 혜안의 모습은 전신이 전에 한 번도 보지 못한 모습이었다.
 전신이 생각하기에 혜안은 무식하게 나무망치만 휘두를 뿐 사실 무공과는 거리가 있는 사람이라고 생각했다. 비록 이곳까지 오면서 많은 것을 가르쳐 주었지만, 그 생각은 특별히 변하지 않았었다. 그리고 자신이 마음만 먹으면 혜안의 망치질은 언제든지 피해낼 자신이 있다고 생각했다.
 그렇지만 지금 혜안이 보여주고 있는 망치질은 아무리 생각해도 피할 재간이 없어 보였다.
 '세상에! 혜안 사부님에게 저런 모습이……. 저분이 진짜 혜안 사부님 맞아?'
 전신은 지금 망치를 휘두르는 사람이 혜안 사부가 아닐지도 모른다는 생각으로 뚫어져라 망치의 주인을 쳐다보았다. 그렇지만 아무리 쳐다보아도 평소 자신의 머리에 망치질을 해대던 사부 혜안의 모습이었다.
 전신은 도저히 믿어지지 않아 머리를 갸웃거리다가 혈귀도마와 혜안의 비무를 지켜보고 있는 무허를 바라보았다.
 무허는 이미 승부의 결과를 예측하고 입에 미소를 지은 채 두 사람의 비무를 지켜보고 있었다.
 "흠, 흠, 흠. 저…… 사부님! 저기 망치 든 분이 혜안 사부님 맞아요?"
 전신의 질문에 무허가 웃어 보이며 고개를 끄덕였다.
 "허허허. 신이가 저 땡초의 진짜 무공을 보는 것이 오늘이 처음이구나. 그래, 저것이 혜안의 모습이지. 그래도 지금은 백 년 전보다는 많이 순화된 모습이란다. 백 년 전에 저 땡초와 비무를 벌인 때를 생각하면……."
 무허는 몸서리까지 쳤다. 그런 무허를 보고 있던 전신은 다시 혜안과 혈귀도마의 비무가 궁금한지 두 사람에게 눈길을 돌렸다.
 혈귀도마는 혜안이 자신의 도를 막아내자 서서히 당황하기 시작했다. 동귀어진을 각오하고 뻗어내는 그의 독수(毒手)를 혜안이 여유 있게 막아내고 있기 때문이었다.
 '이젠 어쩔 수가 없구나. 지존! 저를 용서하십시오. 그렇지만 혼자가지는 않겠습니다.'
 혈귀도마는 최후의 초식을 전개하려는 듯 공격을 멈추고 자신을 보며 웃고 있는 혜안을 노려보았다.
 "저승에서 만나자. 혜안!"
 "풍뢰도법(風雷刀法) 종식(終式)! 살풍(殺風)!"
 일갈 후 혈귀도마가 혜안에게 몸을 날리자 혈혼검마의 눈이 부릅떠졌다.
 "혈귀! 안 돼!"
 그러한 혈혼검마의 절규를 들으며 혈귀도마는 그대로 도를 회전시키며 혜안에게 맹렬하게 달려들었다.
 혈귀도마의 도에서 바람이 일었다. 그리고 바람이 혜안에게 쏟아져 들어갔다. 혜안은 순간적으로 위급함을 느끼며 한 발 뒤로 물러섰다. 혜안이 혈귀도마와의 비무에서 처음으로 뒷걸음을 친 것이다. 혈귀도마는 혜안이 한 발 물러서자 입에 미소를 지었다.
 '됐다!'
 혈귀도마는 혜안이 한 발 물러서는 사이 전력을 다해 몸을 혜안에게 가까이 접근시킨 후 쉴 새 없이 갈 지(之) 자의 형태로 베어갔다.
 혜안은 당황스러웠다. 혈귀도마가 이렇게 자신의 몸을 완전히 도외시한 채 공격해올 줄은 몰랐다.
 혜안은 혈귀도마의 공격에 계속 발을 뒤로 빼며 물러섰다. 혈귀도마는 이번이 마지막이라고 생각하며 혜안을 몰아붙이다가 순간적으로 자신의 혈도를 혜안에게 집어던졌다. 혈귀도마의 도에서 광채가 일어나며 번개보다 빠르게 앞으로 나아갔다. 혈귀도마의 이기어도(以氣御刀)였다.
 주위에서 사람들의 웅성거림이 들렸다.
 "저럴 수가! 이기어도……?"
 혜안은 엄청난 빛과 함께 무엇인가 자신에게 번개처럼 다가오자 순간적으로 그것이 혈귀도마가 펼친 이기어도임을 생각해냈다. 혜안도 마침내 어쩔 수 없이 자신의 망치를 땅에 버리고 두 손을 합장했다가 순간적으로 앞으로 뻗었다.
 "금강부동반야심공(金剛不動般若心功)! 파(破)!"
 혜안의 몸이 투명하게 변하더니 그의 몸에서 햇살 같은 것이 번져나갔다. 얼마나 강한 빛이었는지 무허를 제외한 비무장에 있는 모든 사람들이 눈을 감았다. 전신도 강렬한 빛에 견디지 못하고 순간적으로 눈을 감았다.
 잠시 침묵이 흘렀다.
 전신은 눈을 뜨고 두 사람을 다시 바라보았다. 혜안은 숨이 가쁜 듯 몸을 조금씩 들썩이며 자리에 서 있었다. 혈귀도마는 죽은 듯이 바닥에 쓰러져 있었다. 그리고 혈귀도마가 던진 도는 흔적도 없이 사라져 버렸다.
 혈귀도마에게 혈혼검마가 달려갔다. 그리고 쓰러진 그의 몸을 일으켜 세운 후 그의 목에 손을 댔다. 잠시 후 안타까운 듯 혈귀도마를 바라보던 혈혼검마가 눈길을 혜안에게 돌려 죽일 듯이 노려보았다.
 혜안은 주머니에서 둥근 환약을 하나 꺼내들어 혈혼검마에게 건네주었다.
 "이게 무엇이냐?"
 "소림사의 대환단이다. 그 녀석이 죽으면 나의 백 년 공부가 허사가 될 것이니, 아까워도 어쩔 수 없지."
 혈혼검마는 혜안의 말을 듣고 대환단을 받아 혈귀도마의 입에 털어 넣었다.
 대환단은 혈귀도마의 입에 닿자마자 녹아내리며 혈귀도마의 입 속으로 빨려 들어갔다.
 잠시 후 혈귀도마의 맥을 살핀 혈혼검마가 의외라는 표정을 지으며 혜안을 바라보았다. 혜안은 혈혼검마에게 소리를 질렀다.
 "이 버릇없는 새끼야! 어디를 째려봐? 오늘 이것들이 쌍으로 버릇없이 구네. 이 새끼, 이럴 줄 알았으면 죽든지 말든지 내버려두는 건데. 이거, 나는 너무 마음이 착해서 탈이야. 썅! 이렇게 대환단을 버릴 줄 알았으면 먼저 먹어치워야 되는 건데. 아이고, 아까워라."
 혜안은 더 이상 혈귀도마의 꼴은 보기도 싫다는 듯 씩씩거리며 정파 대표들이 모여 있는 곳으로 터벅터벅 걸어왔다. 혈혼검마도 혈귀도마를 안고 자신들의 자리로 돌아왔다.
 혜안이 돌아오자 무허가 혜안을 바라보며 미소를 지은 후 엄지손가락을 세워 보였다. 혜안은 그런 무허를 바라보며 당연하다는 듯 한 번 웃어 보인 후 뒤로 갔다.
 전신은 바로 혜안을 따라갔다.
 "사부님! 사부님! 마지막에 그거 뭐예요?"
 혜안은 전신이 자꾸 자기에게 달려들며 말을 걸자 귀찮은 생각이 들어 소리를 버럭 질렀다.
 "이 자식아! 뭐긴 뭐야? 똥 잘 싸는 법이지. 그리고 다음에는 네놈 차례니까 빨리 꺼져!"
 전신은 혜안이 마지막으로 보인 것이 똥 잘 싸는 법이라고 하자 똥 씹은 표정을 지으며 물러났다.
 '못된 영감탱이! 똥 잘 싸는 법은 무슨 놈의 똥 잘 싸는 법! 아무리 힘을 줘도 광채는커녕 냄새만 나던데…….'

 다음의 비무자는 전신과 무식한방 폭력범의 대결이었다. 혈귀도마를 안고 돌아온 혈혼검마는 바로 다음 비무자인 폭력범을 찾았다. 그렇지만 폭력범의 모습이 보이지 않자 혈혼검마는 짜증이 났다.
 "지금 당장 폭력범을 찾아와라. 당장!"
 소리를 지른 후 혈혼검마는 다시 한 번 혈귀도마의 몸을 살폈다. 대환단의 효력 때문인지 호흡이 점차 안정되었지만 내상이 상당해서 장기간의 요양이 필요할 듯 보였다.
 한편 무식한방 폭력범은 막사에서 술을 마시고 있었다. 어제 선봉의 중요성을 듣고 선봉의 역할을 수행할 기쁨에 들떠 비무장에 나섰는데, 난데없이 혈귀도마와 혜안이 비무를 벌였기 때문에 기분이 안 좋았다.
 폭력범은 신경질적으로 술 한 잔을 입안에 털어 넣은 후 잔을 바닥에 내려놓았다.
 "제기랄. 나쁜 놈! 나한테 선봉을 하라고 온갖 지랄을 다하더니 치사하게 지가 빼앗아? 나쁜 놈!"
 폭력범은 선봉의 자리를 빼앗은 혈귀도마가 정말로 원망스러웠다. 폭력범은 다시 잔에 술을 부으려다가 그것 가지고는 안 되겠다는 듯 술병을 들고 입에 가져갔다.
 술병 속의 술을 한참 뱃속에 집어넣고 있는데 갑자기 막사의 문이 열리며 한 사람이 안으로 급히 들어왔다. 폭력범은 자신의 음주마저 방해하는 자가 나타났다고 생각하며 자신에게 접근하는 자의 얼굴을 살피지도 않고 주먹을 앞으로 뻗었다.
 퍽!
 들어온 자의 얼굴에 폭력범의 주먹이 작렬하자 그대로 바닥에 널브러졌다. 폭력범은 그제야 자신의 막사에 침입한 자의 몰골을 확인하기 위해 바닥에 쓰러진 자를 쳐다보았다.
 바닥에서 부어오른 얼굴을 하고 폭력범을 노려보고 있는 것은 신선사기 지능범이었다. 폭력범은 신선사기를 알아보고 미안한 표정을 지어 보였다.
 "임마! 들어올 때 누구라고 말을 해야지!"
 "이 새끼야! 네가 언제 말할 시간이나 줬어? 이 나쁜 자식아!"
 폭력범이 지능범의 소리에 머리를 긁고 있는 사이 혈세단주 영세무적마 지옥성이 안으로 들어왔다.
 폭력범은 지옥성이 안으로 들어오자 얼른 허리를 숙였다. 폭력범이 허리를 숙이는 자가 있다면 혈방 방주 두 명을 제외하고는 지옥성이 유일한 자였다. 쓰러져 있던 지능범도 즉시 자리에서 일어나 허리를 숙였다. 지옥성은 지능범에게는 관심도 없다는 듯 폭력범의 손을 잡고 밖으로 나왔다.
 폭력범과 지옥성이 밖으로 나가자 신선사기 지능범이 화가 나는 듯 술병을 집어 들더니 입 안에 술을 쏟아 부었다.
 "나쁜 새끼들! 무공 좀 강하다고 이 신선사기를 무시해? 이 자식들아! 다 죽어버려라."

 혈혼검마는 영세무적마 지옥성이 데려온 무식한방 폭력범을 바라보며 입술을 씰룩거렸다.
 "이런 미친놈을 보았나! 이제 곧 비무를 벌일 놈이 술을 처먹어?"
 혈혼검마의 모습을 본 폭력범은 두려운 듯 목을 집어넣었다. 그런 폭력범을 한심하게 바라보던 지옥성이 미리 비무를 위해 나와 있는 전신을 보고 그래도 다행이라는 듯 입가에 미소를 흘렸다.
 "방주님! 걱정하지 마십시오. 지금 나와 있는 놈을 보니 아직 어린애에 불과합니다. 비록 폭력범이 한잔했다고 하나 이번 비무는 반드시 이기고 돌아올 것입니다."
 말을 마친 지옥성이 폭력범에게 눈짓을 보냈다. 그제야 폭력범도 비무대에 나와 자신을 기다리는 전신을 바라보았다. 폭력범은 자신이 언제 두려움에 떨었느냐는 듯 고개를 쭉 빼고 몸을 당당히 폈다.
 "방주님! 걱정하지 마십시오. 저 꼬마 녀석을 단 한번에 날려버리도록 하겠습니다."
 폭력범의 말에 혈혼검마도 굳었던 얼굴을 폈다. 그리고 폭력범의 어깨를 살짝 두드려 주었다.
 "좋다. 한번 믿어보겠다. 그렇지만 조심해야 될 것이다. 아무리 어리다고 해도 정파의 대표로 참석한 자야. 알겠느냐?"
 혈혼검마의 말을 들은 폭력범은 입에 가벼운 미소를 짓다가 다시 얼굴을 굳혔다.
 '저놈 혹시 반로환동(反老環童)한 고수 아냐?'
 폭력범의 얼굴이 다시 굳어지자 지옥성이 폭력범의 어깨를 툭 쳤다.
 "이보게, 무슨 고민이라도 있나?"
 "단주님! 혹시 저놈 반로환동 고수 아닙니까?"
 폭력범의 말에 지옥성이 머리가 아파서 자신의 이마에 손을 댔다. 그리고 한 손을 들어 폭력범의 머리를 쥐어박았다.
 팍!
 지옥성에게 머리를 얻어맞은 폭력범은 억울해서 지옥성을 쳐다보았다.
 '으이 씨. 저놈이 만약 생각한 대로 반로환동의 고수면 나는 죽은 목숨인데……?'
 지옥성이 즉시 입을 열었다.
 "이보게, 무식한방 폭력범! 저놈은 전신이라는 놈이야. 광불과 취도의 공동제자인 놈이지. 내가 알아본 바에 의하면 이제 겨우 열 살이 넘은 놈인데 반로환동은 무슨 얼어죽을 반로환동이야?"
 지옥성의 말에 폭력범의 얼굴이 바로 환하게 바뀌었다. 그리고 자신의 애병인 도(刀)를 부러뜨린 무허와 혜안을 생각하며 이를 갈았다.
 '나쁜 놈의 늙은이들! 내가 오 개월 치 월급을 모아 구입한 도를 박살내?'
 폭력범은 자신의 도를 박살낸 무허와 혜안에게 복수할 수 있다는 생각으로 신선사기를 졸라 돈을 뜯어내 새로 구입한 도를 치켜들었다. 이어 기다리고 있는 전신에게 달려갔다.
 그런 폭력범의 모습이 왠지 불안한지 혈혼검마가 걱정이 가득한 채 그를 바라보았다.
 전신은 자신에게 다가오는 폭력범을 바라보았다. 믿을 수 없는 거대한 몸집에 우선 입이 벌어졌다.
 '으와! 혜안 사부님 같은 사람이 또 하나 있네.'
 혜안 사부를 생각한 전신의 입가에 음흉한 미소가 감돌았다. 그 동안 혜안에게 당한 일을 덩치가 비슷한 이 자에게 대신 풀 수 있다는 생각이 들었기 때문이다.
 이러한 전신의 생각을 모르는 폭력범은 전신이 자신을 보고 웃자 얼굴을 일그러트렸다.
 '이런 고얀 놈! 머리에 피도 마르지 않은 놈이 어른을 보고 비웃어?'
 "이놈! 네 녀석이 혜안의 제자라는 전신이라는 놈이냐?"
 폭력범이 큰소리로 전신에게 말하자 두 사람의 얼굴이 붉게 변했다. 전신과 혜안이었다.
 혜안은 감히 자신을 이놈, 저놈 하면서 부르는 폭력범을 때려죽이고 싶다는 생각이 들었다. 자신이 스님이 아니라면 이제 겨우 손자뻘이나 될까 말까 한 놈이 자신을 이놈, 저놈 하는 것이 정말 마음에 들지 않았다.
 그렇지만 전신의 얼굴이 붉어진 것은 다른 이유 때문이었다. 폭력범의 입에서 술 냄새가 풍겼기 때문이다. 얼마나 먹었는지 모르지만 폭력범의 입 안에서 풍겨 나오는 술 냄새는 입 냄새와 어우러져 구토가 나올 정도로 역겨웠다.
 전신은 얼른 비무대에서 몸을 빼내 정파의 무리가 있는 곳으로 달려갔다. 그리고 곧 커다란 항아리 하나를 들고 비무장으로 달려갔다. 전신은 항아리를 들고 폭력범을 잠시 노려보다가 항아리를 휙 하고 휘둘렀다.
 쏴아아아!
 항아리 안에는 물이 가득했다. 안에 있던 물이 일제히 폭력범을 향해 쏟아져 나와 그를 덮쳤다.
 폭력범의 모습이 졸지에 비 맞은 생쥐처럼 변했다.
 "으헤헤헤헤."
 폭력범의 그 모습에 가장 먼저 통쾌한 웃음을 쏟아낸 것은 혜안이었다. 그렇지 않아도 머리통을 한 방 갈겨 주고 싶은 마음이 굴뚝같았는데, 전신이 자기 대신 그 일을 해주었기 때문이었다.
 "고얀 놈! 감히 부처님께 불경스러운 말을 지껄이더니 꼴좋구나."
 폭력범은 자신에게 물을 뿌린 전신을 죽일 듯이 노려보았다. 손까지 부르르 떨고 있는 것으로 보아 극도로 흥분하고 있었다. 그렇지만 혈방의 대표로서 비무에 임한 자신의 입장을 상기하며 초인적인 인내심을 발휘하여 참고 있었다.
 "아저씨! 술 냄새 너무 많이 나요. 그래도 물 한 항아리를 뿌리니까 조금 덜 나네요. 이제 한번 해볼 만하겠어요."
 전신의 말에 폭력범의 몸이 또 한 차례 떨렸다. 전신은 폭력범이 떨고 있는 것을 보았다.
 '이런, 내가 찬물을 뿌려서 그런가?'
 전신은 미안한 듯 손가락 하나를 입에 물며 말을 이었다.
 "아저씨! 찬물이라 화났어요? 잠깐만 기다려요. 제가 뜨거운 물을 한 번 더 뿌려드릴게요."
 전신이 뜨거운 물을 가지러 막 몸을 돌리려는 순간 폭력범은 더 이상 참을 수 없다고 생각하며 전신에게 달려들었다.
 "이놈! 감히 어른을 희롱하다니?"
 휘이익!
 폭력범은 분노가 극에 달한 듯 도를 빼지도 않고 육탄으로 전신에게 달려들어 주먹을 뻗었다.
 막 몸을 돌려 뜨거운 물을 가지러 가려던 전신은 갑자기 폭력범이 자신에게 달려들자 미처 준비도 못하고 있다가 들고 있던 양동이를 앞으로 가져갔다. 폭력범의 주먹이 항아리에 부딪치며 큰 소리가 울렸다.
 쿠아앙!
 격렬한 폭음과 함께 완전히 박살난 항아리를 보며 전신은 고개를 갸웃거렸다. 폭력범은 항아리에 부딪쳐서 아픈 자신의 주먹을 살펴보았다.
 폭력범은 더 이상 봐주지 않겠다며 자신의 등 뒤에 메어져 있던 도를 빼서 들었다. 그리고 빠른 속도로 전신에게 달려들며 자신의 도를 휘둘렀다.
 전신은 폭력범의 도에서 뿜어져 나오는 도기가 예사롭지 않음을 보고 빠르게 취선보(醉仙步)를 펼쳤다.
 사르락!
 폭력범의 도가 아슬아슬하게 전신의 옷깃을 스쳐지나갔다. 전신의 얼굴에 땀이 흘러내렸다. 폭력범은 자신의 일도(一刀)를 피한 전신을 의외라는 듯 노려보았다. 전신은 얼굴에 맺힌 땀을 옷소매로 훑어 내리며 폭력범을 쳐다보았다.
 "아저씨! 치사하게 시작이라는 말도 안 하고 공격하는 게 어디 있어요? 잘못하면 죽을 뻔했잖아요?"
 폭력범은 전신의 무공이 예상 외로 강하다는 사실을 깨달았다. 비록 그의 옷소매를 살짝 베었다고는 하지만 번개 같은 자기의 기습을 피해낸 전신의 신법이 보통이 아니었기 때문이다.
 폭력범은 즉시 도법 전개를 위한 자세를 잡고 정신을 모았다. 전신도 폭력범이 자세를 잡으며 자신을 노려보자 긴장하며 기마자세를 취하고 폭력범을 응시했다.
 잠시 대치 후 먼저 몸을 움직인 건 이번에도 폭력범이었다.
 "혈로도법(血路刀法) 제1식(第一式) 혈무개세(血霧蓋世)!"
 폭력범이 자신의 도를 먼저 가로로 베었다. 그 모습을 보고 전신이 잠시 움찔하는 사이 폭력범은 즉시 도를 자기의 몸으로 회수했다. 이어 한 발을 굴러 몸을 띄워 올려 전진하며 위에서 아래로 세로로 길게 베어갔다.
 전신은 폭력범이 자신에게 달려오자 입가에 미소를 지었다. 아직까지 자신의 검인 신검을 빼어 들지 않은 상태에서는 먼저 박투술(搏鬪術)로 폭력범을 상대해야 하는데 그러려면 먼저 거리를 좁히는 것이 급선무였다. 그런데 폭력범이 그러한 사실도 잊고 거리를 좁히며 자신에게 달려들자 기회가 왔다고 생각했다.
 전신은 한 번 움찔하고 거리를 더욱더 좁히기 위해 앞으로 몸을 움직였다. 자신에게 다가오는 폭력범의 도가 눈에 들어왔다. 전신은 급히 몸을 90도로 회전하여 폭력범의 도를 피한 후 손의 날을 세워 폭력범의 목 부위를 노리고 휘둘렀다.
 폭력범은 자신의 도에 맞서서 오히려 전신이 다가오자 잘 되었다는 생각을 하며 도에 더욱더 힘을 주어 세로로 베었다. 순간 앞에서 자기의 도를 바라보던 전신이 몸을 회전하며 자신의 도를 피하고 수도를 날리자 폭력범은 자신의 도를 땅에 박으며 땅에 박힌 도를 구심점으로 하여 몸을 한 바퀴 회전했다. 비록 수도라고는 하지만 목에 격중당하면 큰 부상을 입을 것이 분명했기 때문이다.
 팍!
 전신이 날린 수도와 몸을 회전시키던 폭력범의 다리가 부딪쳤다. 순간적으로 폭력범의 다리에 통증이 전해졌다. 폭력범이 몸을 회전하는 것에 치중했기 때문에 제대로 내력을 모으지 못한 채 전신의 수도를 맞았기 때문이다. 그렇지만 역시 다리와 손의 격돌이었는지라 전신의 수도 가격에도 약간의 충격만을 받고 큰 부상은 입지 않았다.
 전신은 자신의 수도 공격이 아깝게 실패하자 즉시 주먹을 회수하는 것과 동시에 오른발을 휘둘러 막 몸을 돌리고 있는 폭력범의 가슴을 향해 돌려 찼다.
 폭력범은 전신의 발차기 공격에 약간 당황하며 땅에 박힌 도에 힘을 주어 그 반동을 이용하여 몸을 띄워 올렸다.
 깡!
 전신의 발이 폭력범의 도신(刀身) 가운데를 그대로 걷어찼다. 폭력범의 도신 중간이 그대로 부러져 나갔다.
 폭력범이 얼른 몸을 바로잡으며 한숨을 내쉬었다. 한편 전신도 자신의 발이 폭력범의 도의 날 부분이 아닌 도신 부위와 충돌한 것에 안도의 한숨을 내쉬었다.
 '휴우, 다행이다. 만약 날 부위에 부딪쳤다면…….'
 전신은 생각하기도 끔찍하기에 머리를 두세 번 흔들었다.
 폭력범은 자신의 부러진 도를 들고 전신을 노려보았다.
 "꼬마 녀석이 보통이 아니구나. 좋다, 다시 한번 피해 보거라."
 폭력범은 부러진 자신의 도에 내력을 집어넣었다. 폭력범의 도에서 푸른 광채가 뿜어져 나왔다. 도강이었다. 도강을 최대한 일으킨 폭력범이 발을 앞으로 뻗으며 도를 휘둘렀다.
 "혈로도법(血路刀法) 제2식(第二式) 혈강관천!"
 폭력범이 내력을 모으는 동안 신검(神劍)을 빼어 든 전신은 폭력범의 도에서 도강이 일며 자신에게 다가오자 급히 자신의 몸을 공중으로 차 올렸다.
 휘이이잉!
 전신의 몸이 까마득히 높은 곳으로 올라갔다. 주변에 있던 참관자들의 입에서 함성이 들렸다.
 "어기충소다!"
 "세상에 저 나이에……?"
 폭력범은 자신의 앞에 있던 전신의 몸이 갑자기 사라지자 급히 자신의 도를 회수하며 전신을 찾아 두리번거렸다. 이내 많은 사람들이 하늘을 보고 입을 벌리고 있는 것을 발견하고 하늘을 올려다보았다. 까마득히 높은 곳에서부터 점 하나가 떨어지는 모습이 들어왔다. 그리고 그 점이 점차로 가까워지며 형상이 또렷하게 보이기 시작했다.
 전신이 검을 앞으로 뻗은 채 자신을 향해 다가오고 있었다. 폭력범은 전신의 검을 피하기 위해 급히 자신의 몸을 땅바닥에 대고 굴렀다. 원래는 두 발로 경쾌한 신법을 펼치고자 했으나 전신의 모습에 놀란 두 다리가 마음대로 움직이지 않았기 때문에 어쩔 수 없이 몸을 굴린 것이다.
 강호무림인이 가장 수치스럽게 생각하는 뇌려타곤의 수법이었다. 전신은 폭력범이 자신의 공격을 피해 자리를 옮기자 신검을 회수하며 땅에 사뿐히 내렸다. 그리고 자신의 앞에서 급히 몸을 일으켜 세우고 있는 폭력범을 바라보며 미소를 지었다. 폭력범은 가뜩이나 자신의 수법에 얼굴이 붉어질 판에 자신을 보며 미소를 짓고 있는 전신을 발견하자 더 이상 참을 수가 없었다.
 폭력범과 전신의 싸움을 바라보던 혈혼검마와 영세무적마의 얼굴이 붉게 달아올랐다.
 어린아이라고 다소 여유 있게 지켜보고 있었는데, 그러한 예상과는 달리 전신의 무공이 폭력범을 한참 앞서기 때문이었다. 특히 혈혼검마의 얼굴은 마치 피를 칠한 듯 붉게 변해 있었다.
 '과연 광불과 취도의 공동제자답구나. 이를 어쩐다?'
 혈혼검마가 이렇게 걱정을 하고 있는 사이 전신과 폭력범의 전투는 그 끝을 향해 달려가고 있었다.
 폭력범은 자신의 수치스러운 뇌려타곤 수법을 한 번에 만회하겠다는 생각으로 전신의 공력을 쥐어짜내 반 토막난 자신의 도에 모았다. 검강의 길이가 두 척 반으로 늘어났다. 폭력범은 지금의 상태를 오래 유지할 수 없다는 것을 깨달았다. 그리고는 일도에 승부를 보겠다는 각오로 자신이 알고 있는 최후의 초식인 혈뢰폭풍(血雷暴風)을 펼치기로 했다.
 '그래. 이번에 모든 것을 거는 거야. 이번에도 실패하면 나는 저 꼬마의 몽둥이에 맞아 죽을 것이다.'
 입술을 다시 한번 굳게 깨문 폭력범의 입에서 날카로운 일갈이 터져 나왔다.
 "혈로도법(血路刀法) 제3식(第三式) 혈뢰폭풍(血雷暴風)!"
 폭력범의 도에서 웅웅 하는 소리가 울려나왔다. 그 소리와 동시에 폭력범이 자신의 목숨을 버릴 각오를 굳혔는지 도를 세워 번개처럼 전신의 복부를 향해 찔러 들어왔다.
 전신은 잔뜩 긴장한 채 폭력범을 바라보았다. 폭력범의 몸이 움직이는 것이 보였다. 그리고 이에 앞서 알 수 없는 빛살 덩어리 하나가 달려오고 있었다. 그것이 도강이라는 것을 알고 있는 전신도 검 끝에 똥 잘 싸는 법의 기운을 몰았다. 신검에서도 사 척이 넘는 검강이 뿜어져 나왔다. 전신은 즉시 자신의 검을 다가오는 폭력범의 도강을 향해 천천히 뻗었다.
 "삼재검법(三才劍法) 제2식(第二式) 중단세(中斷勢) 변식(變式) 첨(尖)!"
 전신의 신검이 폭력범의 도강에 부딪치는 순간 도강이 반으로 갈라지기 시작하며 폭력범의 도강이 서서히 사라졌다. 이윽고 폭력범의 도강이 완전히 사라지자 전신은 뻗어가던 검의 방향을 살짝 돌려 아직도 도를 잡고 있는 폭력범의 손을 향해 찔러갔다.
 퍽!
 윽!
 신검에서 뿜어진 날카로운 강기가 폭력범의 손을 살짝 뚫었다. 폭력범이 손에 통증을 느끼며 들고 있던 도를 땅에 떨어트리는 순간 신검의 방향이 다시 좌측으로 바뀌며 역시 폭력범의 왼손을 살짝 찔렀다. 그와 동시에 전신은 자신의 검을 급히 회수하여 몸의 앞으로 끌어당겼다.
 폭력범은 자신의 양손바닥을 번갈아 바라보았다. 피가 조금씩 새어 나오고 있었다.
 폭력범은 얼굴을 참담히 일그러뜨리며 고개를 숙였다. 전신은 자신의 신검을 다시 허리에 묶으며 머리를 숙이고 있는 폭력범을 무심히 바라보았다.
 "죽여라!"
 폭력범은 얼굴을 들지도 않고 입을 열었다.
 폭력범의 말에 전신은 한마디의 대꾸도 하지 않고 그대로 사부인 무허와 혜안이 있는 곳으로 몸을 옮겼다. 폭력범은 전신이 자신을 무시한다고 생각하며 울부짖었다.
 "이놈! 나 같은 놈은 죽일 가치도 없다는 말이냐? 더 이상 비참하게 하지 말고 죽여라!"
 퍽!
 폭력범의 뒤통수에 무엇인가가 날아왔다. 폭력범은 돌아서서 자신의 머리를 강타한 물건을 확인해보았다.
 혜안의 망치였다. 폭력범은 눈을 서서히 들어 멀리서 자신을 바라보는 혜안을 노려보았다.
 "이놈! 아직까지도 술이 덜 깬 모양이구나. 이놈아! 무인이라는 녀석이 한 번 패했다고 죽이라니, 그게 무슨 말 같지도 않은 소리냐? 이놈아! 여기 모든 사람들이 네놈처럼 그렇게 쉽게 죽지 못해 안달하는 녀석이라면 모두 죽어도 벌써 죽어 자빠졌을 것이다. 무인으로서 명예를 아는 놈이라면 이제부터 착실하게 자신의 실력을 높이도록 정진할 것이지…… 쯧쯧, 저런 미친놈 같으니라고. 알았어. 내가 당장 죽여줄게. 내가 비록 백 년 공부 나무아미타불이 되더라도 네놈 소원은 들어줄게. 기다려!"
 혜안이 폭력범에게 다가오자 폭력범이 얼른 혈방의 무리가 있는 곳으로 달려 들어갔다.
 '미친놈의 땡초! 그냥 멋있게 보이려고 한번 그랬는데 정말 죽이려고 달려드네…….'
 전신의 승리로 사기가 높아진 정파의 무리들 틈으로 천지창조문주 방관자가 천천히 걸어 나왔다. 역시 겉에는 하얀 경장을 걸치고 있었다. 하지만 왠지 배가 나온 것처럼 보이는 것이 안에는 그의 보물인 갑옷을 입고 있는 것이 분명했다.
 방관자가 나오는 것을 보고 혈방에서는 장비 수염으로 유명한 혈무당주 무적혈창 천붕서가 혈혼검마에게 인사를 한 후 자신의 애병(愛兵)인 대장창(大長槍)을 들고 비무대로 나왔다.
 방관자는 천붕서의 장창을 보고 일단 한 번 놀랐다. 그 길이가 일 장(丈) 하고도 이 척이 넘는 어마어마한 길이였기 때문이다. 방관자는 얼른 자신의 가슴을 안정시키려고 가슴에 손을 가져간 후 심호흡을 했다. 그리고 막 대전에 임하려는 순간 무엇인가를 잊은 듯 얼른 정파의 참관인들이 있는 곳으로 돌아갔다.
 정파의 인물들은 방관자가 싸움도 하지 않은 채 자신들에게 돌아오자 의아한 듯 방관자를 바라보았다. 방관자는 그러한 사람들의 시선에는 아랑곳하지 않고 한 곳으로 달려갔다. 그리고 그곳에 있는 물건을 집어서 자신의 머리에 썼다. 그것은 방관자의 투구였다. 그제야 정파의 인물들은 방관자가 돌아온 이유를 깨닫고 고개를 끄덕였다.
 방관자는 투구를 쓴 후 바로 비무장으로 걸어갔다. 물론 빨리 달려가 일합을 겨룬 후 곧 패배를 선언하고 싶었지만, 갑옷과 투구의 무게가 역시 만만치 않았다.
 방관자가 다가오자 천붕서가 곧 대장창을 들어올려 방관자의 가슴 부위를 겨누었다. 그리고 기다릴 필요도 없다고 생각했는지 창으로 방관자의 가슴을 찔러갔다.
 방관자는 자신의 갑옷을 믿고 피하지도 않은 채 천룡보(天龍步)를 펼칠 생각도 하지 않고 천붕서를 향해 걸어 들어갔다.
 방관자의 모습에 천붕서는 어이가 없었다.
 '이놈 혹시 자살하려는 것 아냐?'
 천붕서는 너무나 어이없이 무방비로 들어오는 방관자의 모습에 순간적으로 멈칫했으나 다시 방관자의 가슴을 향해 창을 찔러갔다.
 챙!
 요란한 금속음이 들리며 천붕서의 창이 방관자의 몸에 부딪치는 순간 살짝 미끄러졌다. 방관자는 이에 아랑곳하지 않고 그대로 천붕서에게 다가서며 투구를 쓴 머리로 천붕서의 얼굴을 그대로 들이받았다.
 꽝!
 방관자의 머리에 부딪친 천붕서가 그대로 쓰러졌다. 방관자는 역시 천천히 쓰러진 천붕서에게 다가갔다.
 천붕서는 방관자가 자신에게 그대로 다가오는 것을 보고 즉시 몸을 일으켰다. 그리고 자신의 대장창을 다시 겨누었다.
 '이놈이 금강불괴(金剛不壞)라는 말인가?'
 순간적으로 자신의 창에 찔려 찢어진 방관자의 하얀 경장 속에서 반짝이는 것이 천붕서의 눈에 들어왔다.
 '이런 제기랄! 갑옷? 이럴 줄 알았으면 내력을 좀더 불어넣어서 찌르는 건데…….'
 천붕서는 아무 방비도 없는 방관자를 찌를 때 일말의 망설임으로 충분한 내력을 집어넣지 않은 자신의 실수를 후회했다. 그렇지만 실수는 한 번으로 족하다고 생각하며 자신에게 다가서는 방관자를 향해 자신의 대장창을 찔렀다.
 방관자는 천붕서의 창에서 예리한 기운이 뿜어지는 것을 보고 상당한 내력이 들어 있음을 눈치챘다. 그리고 다가가던 걸음을 멈춘 후 그대로 바닥에 드러누웠다. 천붕서의 장창이 몸 위로 찔러 들어가는 것이 땅바닥에 드러누운 그의 눈에 들어왔다.
 방관자는 몸을 일으켰다. 그리고 정파가 모여 있는 곳을 향해 소리쳤다.
 "나는 누구처럼 구르지는 않았다!"
 방관자의 말에 얼굴이 붉어진 것은 전신과의 싸움에서 뇌려타곤을 펼친 폭력범이었다. '누구처럼 구르지는 않았다'에서 나오는 그 누구가 자신임을 알고 있기 때문이었다.
 천붕서는 방관자를 어이없이 바라보다가 끝내야겠다는 생각으로 창을 찔러갔다. 아니, 창을 찔러가려는 순간 방관자가 등을 돌리며 소리쳤다.
 "이번 비무는 나, 방관자가 패했음을 인정하오."
 방관자의 말에 정파에서는 물론 혈방 쪽에서도 웅성거리는 소리가 났다.
 "본 방관자 문주는 원래 한 번의 공격만을 펼치는 것을 원칙으로 하오. 그런데 조금 전 나는 한 번의 공격을 펼쳤으나 혈방의 대표에게 부상을 입혔을 뿐 승리를 하지 못했다. 그러니 우리 사문의 비무 규칙에 의해 패배를 인정하는 바이오."
 방관자는 말을 마친 후 당당하게 정파의 무리 사이로 들어왔다. 혜안이 즉시 방관자에게 달려들었다.
 "이놈아! 네놈 사문에 그런 규칙이 어디 있어?"
 "오늘 아침에 제가 만든 것입니다."
 방관자의 말에 혜안이 손으로 머리를 만졌다. 머리가 지끈지끈 아파 왔다. 방관자는 머리를 감싸고 있는 혜안을 무심히 바라보다가 안으로 들어갔다.
 혈방의 막사로 들어온 천붕서는 어이가 없었다. 한 번 제대로 찔러보지도 못했는데 승리라니…… 이기기는 했지만 무엇인가 찜찜한 생각이 들었다. 그런 천붕서에게 마제갈이 다가왔다.
 "천 당주! 그렇게 찜찜해할 것 없소. 어차피 이 비무는 곧 중단 될 것이오. 우리들은 그때까지 무사하기만 하면 되오. 아시겠소?"
 마제갈의 말에 천붕서가 쓴웃음을 보였다.

 "천 당주! 잠깐 저의 막사로 오시지요."
 혈무당주 천붕서는 마제갈을 따라 마제갈의 막사로 발을 옮겼다. 마제갈의 막사에는 이미 혈전주와 살전주 등이 나와 있었다. 다음 비무자는 혈세단주 영세무적마 지옥성의 차례였기 때문에 이들이 모일 수 있었던 것이다.
 마제갈이 들어오자 혈전주 살인미학 소중살이 입을 열었다.
 "마 군사! 모든 준비가 끝났소. 이미 내 부하들이 구암봉 주위에 몰려 있소. 그래, 언제 터트리면 되겠소?"
 소중살의 말에 마제갈이 미소를 보이며 입을 열었다.
 "지옥성과 광란발작 정신병의 비무가 한참 열기를 피우기 시작할 때가 좋습니다. 그들의 비무에 취한 자들이 다른 곳에 신경쓸 틈이 없을 뿐더러 우리들이 모두 비무장에서 멀리 떨어져 있을 수 있으니까요. 아무래도 두 전주께서 비무를 하는 중에는 어렵지 않겠습니까?"
 마제갈의 말에 참석자 모두 고개를 끄덕였다.
 "제가 여러분들께 신호를 보내도록 하겠습니다. 그리고 우리가 안전한 거리에 모이면 바로 터트리도록 하지요."
 혈전주와 살전주가 마제갈의 말이 끝나자마자 자리를 벗어났다. 이를 기점으로 모여 있던 자들이 하나둘 마제갈의 막사를 떠났다. 마제갈의 입가에 미소가 흘렀다.
 '이보시오, 방주! 내 계획을 당신들이 수용했다면 이런 일은 없었을 것이오. 우리 같은 마도의 인물에게 정정당당이 뭐란 말이오?'

*　　　*　　　*

 서장의 포달랍궁 서장인의 정신적 지도자인 대라마가 있는 곳.
 태사의에 변황(邊皇)이 앉아 있고, 그 아래를 대뢰음사 주지를 포함한 몇몇의 무리들이 무릎을 꿇고 앉아 있었다. 그 중에서 용무늬가 새겨진 붉은 가사를 걸친 이가 변황의 정면에서 무릎을 꿇고 있었다.
 "지존이시여! 황문(皇門)의 제2 장로(第二長老) 대라마(大喇麻) 합수비(合手悲)가 지존께 인사를 드립니다."
 대라마 합수비라 밝힌 자가 자리에서 일어나며 온몸을 땅바닥에 대고 머리를 숙였다. 서장에서 진정으로 경건한 인사인 오체투지(五體投地)를 펼친 것이다.
 서장의 다른 인물이 이 광경을 눈으로 보았다면 자신의 눈을 파 버릴 광경이었다. 그들의 지도자인 대라마가 타인에게 오체투지의 예를 표한다는 것은 상상도 할 수 없는 일이었기 때문이다.
 변황은 아직도 자신의 앞에 엎드려 있는 대라마에게 천천히 다가갔다. 그리고 그의 몸을 일으켰다.
 "고맙소. 이장로! 이제 우리 황문의 다섯 장로가 모두 모였구려. 이제 칠마(七魔) 가운데 혼마와 귀마 그리고 이들과 함께 있는 비마(飛魔)만 돌아오면 먼저 이곳 새외무림(塞外武林)을 점령할 것이오. 그리고 천천히 중원을 향해 나아갈 것이오. 그들에게 죽음의 두려움을 천천히 아주 천천히 맛보게 할 것이오."
 가비랍과 대라마를 비롯한 장내 인물들이 모두 머리를 숙였다.
 "변황지존 만세! 신황지존 만세! 황문지존 만만세!"
 "변황지존 만세! 신황지존 만세! 황문지존 만만세!"

*　　　*　　　*

 무식한방 폭력범은 얼굴이 잔뜩 부은 채 구암봉을 내려오고 있었다. 자신이 전신과의 비무에서 패하자 아무도 그에게 아는 체를 하지 않았기 때문이다. 폭력범은 화를 달래기 위해 술을 가져오라고 지시했지만 그 동안 술시중을 들던 녀석도 자신을 무시하는지 한참이나 코빼기도 보이지 않았다. 화가 난 폭력범은 술을 가져오라는 자신의 지시에 콧방귀도 뀌지 않은 채 동료와 잡담을 하고 있던 부하 녀석을 죽기 직전까지 패버렸다. 그래도 화가 풀리지 않았다. 기분이 상한 폭력범은 진탕 퍼먹을 생각으로 마을로 내려가고 있었다.
 "더러운 새끼들! 그깟 비무에 한 번 졌다고 그래, 이 폭력범을 지나가는 개 보듯이 할 수 있는 거야? 나쁜 새끼들!"
 폭력범은 코에서 김을 내뿜으며 마을로 발걸음을 옮겼다. 마치 바쁜 용무가 있는 사람처럼 그의 발길은 엄청난 속력을 내고 있었다.
 부스럭 부스럭…….
 술을 찾아 바쁘게 마을로 내려가던 폭력범의 귀에 소리가 들렸다. 폭력범은 그 소리에 귀를 세우고 살금살금 다가갔다. 토끼나 노루 같은 산짐승이 숨어 있다고 생각했다. 마침 부러진 도를 사느라 그 동안 저축해 놓은 돈은 물론 신선사기를 협박해서 도를 새로 구입할 정도로 주머니 사정이 넉넉지 않았는데 동물의 소리가 들리자 폭력범은 잘됐다 싶었다.
 '이게 웬 떡이냐! 한 푼도 아쉬운 판에…… 이건 분명히 이 착한 폭력범을 위로하려는 하늘의 선물일 거야. 으헤헤헤. 안주 값은 굳겠구나. 하느님! 옥황상제님! 마신님! 제발 큼지막한 노루새끼 한 마리 걸리게 해주세요.'
 폭력범은 그렇게 기원하며 소리가 들리는 곳을 향해 조심조심 다가갔다. 자신의 손에 걸려들 눈이 초롱초롱한 노루나 사슴을 생각하면서…….
 마침내 소리가 나는 곳에 가까이 접근해서 바스락거리는 소리를 확인한 폭력범은 망설이지 않고 그 소리의 진원지를 향해 손을 번개처럼 뻗었다. 그리고 필사적으로 반항하는 동물을 있는 힘을 다해 움켜쥐었다.
 "이놈! 잡았다."
 "으아아악! 살려줘요!"
 폭력범은 자신이 잡은 동물이 인간의 말을 하자 깜짝 놀랐다. 그리고 얼굴을 일그러트렸다.
 '이런! 이게 뭐야?'
 폭력범은 자신의 손에 잡힌 것이 깜찍한 노루나 사슴이 아닌 징그러운 인간임을 깨닫고 손을 힘껏 잡아당겨 자신의 얼굴 가까이 가져왔다. 그리고 죽일 듯이 노려보았다.
 폭력범에 의해 멱살이 잡힌 채 대롱대롱 매달린 인간이 손을 비비고 있었다.
 "야, 이놈아! 네가 파리야? 손은 왜 비비고 지랄이야, 지랄이?"
 붉은 전포의 가슴 한복판에 혈(血)이라 써 있는 그 무사는 눈을 뜨지도 못하고 그저 손을 비빌 뿐이었다. 폭력범은 그런 모습에 더욱더 화가 치솟았다. 동물도 아닌 것이 동물처럼 위장을 하고 풀숲에 숨어 있는 이 인간을 죽여 버려야겠다고 생각했다. 그래서 대롱대롱 매달린 혈전의 무사를 집어던지려고 손을 흔들었다. 무사는 그런 폭력범이 두려워서 몸을 사시나무 떨듯 벌벌 떨었다.
 "제발 던지지는 마십시오. 제발 던지시면 안 됩니다. 정말입니다. 제발 던지지는 마십시오."
 폭력범은 그렇게 애원하는 이 인간이 불쌍하다는 생각이 들었는지 집어던지려던 손을 멈추고 날카롭게 쏘아보았다.
 "너! 혈전 놈이지? 야, 이 자식아! 너 왜 여기에 왔어, 응? 너희들 모두 암연곡(暗煙谷)에 처박혀 있으라는 말 못 들었어? 이 자식! 너 잘 걸렸어. 그렇지 않아도 네놈 두목이 마음에 안 들었는데 거기에 끌고 가서 죽여 버려야지."
 폭력범은 마치 건수 하나 걸렸다는 것처럼 혈전 소속의 그 무사 를 허리춤에 꿰차고는 내려오던 구암봉 정상을 향해 다시 올라갔다.
 형산 구암봉!
 세 차례의 대전 가운데 두 차례를 승리한 정파의 진영은 축제 분위기였다. 비록 방관자가 혈방의 무적혈창 천붕서에게 패하기는 했지만 이미 어느 정도 예상했던 일이라 실망하는 빛은 전혀 없었다. 오히려 패할 것으로 예상했던 전신이 무식한방 폭력범을 이겼다는 사실에 고무되어 사기가 하늘을 찔렀다. 그런 분위기 속에서 정파의 네 번째 비무 대표인 광란발작 정신병이 혈방의 혈세단주인 영세무적마 지옥성과의 비무를 앞두고 인사를 하기 위하여 혜안과 무허에게 다가왔다.
 "어르신들! 이제 제 차례가 온 것 같습니다."
 혜안은 그런 정신병의 인사가 귀찮은지 막사에 드러누워 빨리 나가라며 자신의 애병인 망치를 휘둘렀고, 무허는 부드럽게 미소를 지어 보였다.
 "그래, 신병이! 자신은 있겠지?"
 무허의 말에 정신병이 가볍게 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 그런 정신병을 바라보던 혜안이 버럭 소리를 질렀다.
 "이놈아! 이번에 지면 아주 죽을 줄 알아. 그리고 죽고 나서도 네놈의 장인에 아비인 유객이라는 녀석한테 또 한 번 죽게 될 게야. 그러니 정신 바짝 차려. 알았어?"
 정신병은 그런 혜안에게 가볍게 미소를 지어 보였다.
 "혜안 어르신! 걱정하지 마십시오. 제가 제정신이 아닐 때에도 지옥성 그놈에게 뒤지지는 않았습니다. 혜안 어르신의 도움으로 이제 제정신까지 차렸으니 그런 일은 없을 겁니다."
 혜안은 그제야 만족스러운 미소를 지었다.
 광란발작 정신병은 무허와 혜안에게 허리를 숙인 후 막사를 벗어나 비무장으로 천천히 걸어 들어갔다. 비무장에는 이미 혈방 혈세단의 단주 영세무적마 지옥성이 정신병을 기다리고 있었다.
 "오랜만입니다, 광란발작 정 선배."
 정신병이 지옥성을 한 번 훑어보았다. 그리고 부드러운 미소를 지어 보이며 천천히 입을 열었다.
 "그렇군. 자네와 이렇게 마주 대하니 감회가 새롭네. 혈방의 인물 중 자네와 두 방주만이 진정한 무인이라고 생각했지. 이렇게 만난 것이 조금 안타깝기는 하지만 최선을 다하겠네."
 정신병의 말이 끝난 후 지옥성이 먼저 정신병에게 가볍게 머리를 숙였다. 비록 자신은 혈방의 혈세단주이고, 정신병은 실혼당의 부당주라고는 하나 정신병은 자신에 앞서 혈세단주를 맡은 선배였기 때문이다. 정신병도 지옥성에게 포권을 취한 후 자신의 등 뒤에 메어 있던 도를 뽑아 들었다.
 지옥성은 정면을 주시하며 정신병을 뚫어져라 쳐다보았다. 그러기를 일 다경 정도가 지났다. 단 한 차례도 움직이지 않았지만 두 사람의 이마에 땀이 송골송골 맺혔다.
 '으흠, 과연 정신병이군. 빈틈이 보이지 않아.'
 지옥성은 서서히 자신의 내력을 손에 모아갔다.
 지옥성의 손바닥이 점점 검게 변하기 시작하더니 팔 전체가 검게 변해갔다.
 정신병은 지옥성의 변화에 긴장하며 숨을 크게 한 번 내쉬고 도를 가슴까지 잡아당겼다.
 팔뚝까지 완전히 검게 변하는 순간 지옥성은 영세무적보(永世無敵步)를 펼치며 앞으로 접근했다. 영세무적보법은 그에게 영세무적마라는 별호를 얻게 해준 독문보법으로써 속도보다는 변화를 중시하는 보법이었다.
 지옥성이 영세무적보를 펼치자 곧 그의 몸이 원래의 자리에서 사라졌다. 정신병은 다소 당황하여 이곳저곳을 살피다가 무슨 생각인지 두 눈을 감았다.
 '내 능력으로 영세무적보를 펼치는 지옥성의 몸을 볼 수는 없다. 그렇지만…….'
 잠시 눈을 감고 있던 정신병의 눈이 번쩍 뜨였다.
 '지금이다.'
 정신병은 몸을 재빠르게 우측으로 돌리며 자신의 몸 앞에서 도를 바람개비처럼 휘둘렀다. 정신병의 도에서 바람이 일었다. 그의 도법인 광란도법 중 일식인 광란겁이 펼쳐진 것이다.
 채재쟁챙!
 경쾌한 금속음이 들리며 두 개의 신형이 접근하는가 하더니 곧 떨어졌다.
 지옥성은 놀란 눈으로 정신병을 바라보았다. 정신병도 마찬가지로 놀라며 지옥성을 노려보았다.
 "선배! 어떻게 저를 볼 수 있었소이까?"
 지옥성의 말에 정신병이 고개를 좌우로 흔들었다.
 "자네의 몸은 보이지 않았네. 그렇지만 소리가 들렸지. 그나저나 대단하군. 나의 도를 팔로 막아내다니."
 지옥성은 정신병의 말에 알겠다며 고개를 끄덕였다.
 "그러셨구려. 이것은 제가 비무에 참석하기 전에 방주께서 제게 주신 무공이오. 지옥혈장(地獄血掌)이라 하지요."
 정신병도 알겠다며 고개를 끄덕인 후 다시 공격을 하기 위하여 도를 가슴 앞에 세운 후 지옥성을 노려보았다. 그러다가 먼저 몸을 앞으로 움직이며 도를 길게 뻗어 찔러갔다. 바로 호신강기와 외문무공을 상대하는 초식인 광란파를 펼친 것이다.
 정신병의 도에서 광채가 일며 자신에게 달려들자 지옥성은 그것이 도강임을 알아보았다. 그렇지만 지옥혈장을 익힌 자신의 손을 깰 수는 없다고 생각하며 다가오는 정신병의 도를 향하여 손을 마주쳐갔다.
 지옥성의 검은 손바닥에서 붉은빛이 번져 나갔다. 지옥성의 손에서 번져 나오는 붉은 광채에 정신병이 다소 놀란 표정을 지었다.
 '수강! 대단하구나. 지옥성! 그렇지만 이번 선택은 잘못되었다.'
 어느새 나왔는지 무허와 혜안이 지옥성과 정신병을 바라보았다.
 혜안이 고개를 끄덕였다. 정신병과 만났을 때 그가 펼친 광란파가 생각났기 때문이다.
 정신병은 수강을 무시하며 도에 내력을 더욱더 집어넣어 지옥성의 손을 찔러갔다
 챙!
 첫 번째 격돌과 마찬가지로 날카로운 금속음이 나왔다. 그렇지만 상황은 첫 번째 격돌과는 상당히 달랐다. 정신병의 도가 지옥성이 펼친 지옥혈장 2식 염라장(閻羅掌)을 뚫고 오른 손바닥을 그대로 뚫어버린 것이다. 지옥성의 오른 손바닥에 구멍이 났고 쉴 새 없이 피가 흘러나왔다.
 지옥성은 자신의 수강을 뚫어버린 정신병의 도법에 놀란 듯 눈을 크게 뜬 채 정신병을 바라보았다.
 "자네의 실수야. 지금 이것은 바로 호신강기와 외문무공을 전문적으로 파해하는 수법이거늘……."
 지옥성은 얼굴을 일그러트렸다. 상대방의 수법을 이해하지 못한 자신이 부끄러웠다. 그는 바로 오른손목의 혈도(血途)를 잡아 오른 손바닥의 출혈을 막았다.
 "선배! 이번 겨룸에서 내가 손해를 본 것은 인정하오. 그렇지만 아직은 승부가 끝나지 않았소."
 지옥성은 양손바닥으로 배를 감싸며 온몸에 힘을 주기 시작했다. 정신병은 지옥성이 마지막 수법을 펼치려는 것임을 눈치채고 광란도법 최후의 초식인 광란멸(狂亂滅)을 펼치기 위해 도에 내력을 최대한 집어넣었다.
 광란발작 정신병과 영세무적마 지옥성의 대결이 마지막을 향해 달려가는 순간 살전주(殺殿主) 지옥추종(地獄追從) 광풍살(狂風殺)을 비롯한 일부 혈방 무리들의 귀에 혈전주 소중살의 전음이 들렸다.
 －나, 혈전주요. 어서 이곳으로 모이시오.
 그들은 이제 곧 자신들이 계획한 일이 실행될 것이라는 것을 알고 혈전주가 있는 비무대 뒤편으로 달려갔다. 모두 모인 것을 확인한 마제갈이 눈짓을 하자 그들은 비무대 뒤편으로 한 걸음씩 옮겼다.
 공력을 최대한 끌어올린 지옥성의 몸이 풍선처럼 부풀어올랐다. 순간 혈방의 군사 마제갈은 기회가 왔다고 생각하며 이미 폭약을 던질 준비를 마친 혈전의 부하들에게 신호음을 보내기 위해 손가락을 입에 가져갔다.
 지옥성과 정신병의 최후의 격돌에 정신이 팔린 혈방과 정파의 무리들은 마제갈을 비롯한 몇몇 사람들의 이 같은 움직임을 전혀 눈치채지 못하고 있었다. 드디어 마제갈이 막 신호음을 보내려는 순간 폭력범이 혈전 무사 한 명을 허리에 매단 채 소중살을 노려보았다
 "야, 이 새끼야! 도대체 부하들 관리 어떻게 하는 거야?"
 폭력범은 망설임 없이 자신의 옆에 매달려 있던 혈전 무사를 혈전주와 마제갈을 향해 집어던졌다.
 휘이이이익!
 혈전주 소중살을 비롯하여 살전주 광풍살, 군사 마제갈, 혈무당주 천붕서 등이 황급히 뒤로 몸을 날렸다.
 그리고 혈전의 무사가 땅바닥에 처박혔다.
 쿠아아왕!
 무사가 처박힌 자리에서 굉음과 함께 강한 폭발이 일어났다. 최후의 일격을 준비하던 광란발작 정신병과 영세무적마 지옥성은 비무를 멈추고 폭발음이 난 곳을 놀란 눈으로 쳐다보았다.
 혜안과 무허가 급히 소리를 질렀다.
 "어서 이곳을 물러나라! 놈들이 폭약을 매설했다. 물러서!"
 혜안과 무허의 소리에 정파의 고수들이 일제히 놀라며 자신이 알고 있는 최고 경공을 펼치며 비무장을 벗어나기 시작했다. 아미파 장문인 아롱사태는 전신의 옆에 가서 놀고 있는 홍소령을 찾기 위해 전신이 있었던 곳으로 달려갔다.
 혈혼검마도 폭발에 놀라 폭음이 울린 곳을 바라보았다.
 그곳에 두 전주를 비롯한 혈방의 인물들 일부가 모여 있는 곳을 본 혈혼검마의 얼굴이 붉게 물들었다.
 "이런 더러운 놈들! 그렇게 방해하지 말라고 말렸거늘."
 혈혼검마는 즉시 몸을 날려 살전주 광풍살을 향해 검을 휘둘렀다. 붉은 혈광이 번지는 것과 동시에 멀쩡하던 살전주의 목이 몸과 분리되며 하늘로 치솟아 올랐다. 그 모습이 사람들을 피신시키기 위해 이곳저곳을 움직이던 무허의 눈에 들어왔다. 혈혼검마의 검법을 본 무허의 눈이 더 이상 커질 수 없을 정도로 크게 확대되었다.
 "아니! 저것은?"
 혈혼검마는 살전주 하나의 목으로는 화가 풀리지 않는지 살전주를 벤 순간 즉시 몸을 돌리며 혈전주에게 다가갔다. 혈혼검마의 얼굴에 묻어 있는 피를 발견하고 혈전주는 급히 몸을 뒤로 빼며 입술을 오므려 날카로운 휘파람 소리를 냈다.
 삐이익!
 혈전주의 휘파람 소리가 나자 기다리던 혈전의 무사들이 나타나 구암봉 정상의 비무대를 중심으로 화탄을 집어 던졌다.
 구암봉 이곳저곳에서 폭발이 일어나자 혈전주 소중살에게 달려들던 혈혼검마는 소중살을 놔둔 채 급히 혈귀도마가 있는 막사로 달려갔다.
 '귀마! 귀마(鬼魔)를 구해야 한다.'
 혈귀도마를 구하기 위해 정신없이 달려가는 혈혼검마의 귀에 익숙한 목소리가 들려왔다.
 －혼마! 귀마는 내가 보호하고 가네. 자네도 얼른 서장으로 오게. 지존이 기다리고 계시네. 알겠는가?
 혈혼검마는 비마의 전음을 듣고 안심하며 가슴을 쓸어내렸다. 그런 혈혼검마에게 달려오는 영세무적마 지옥성의 모습이 보였다.
 "방주님! 괜찮으십니까?"
 지옥성은 급히 달려온 듯 숨을 헐떡이면서도 먼저 혈혼검마의 안전을 물었다. 혈혼검마는 지금 이 상황에서도 자신의 안위를 걱정하는 지옥성을 보며 눈에 눈물이 핑 돌았다. 그렇지만 그런 모습을 보이기 싫었는지 얼굴을 들어 하늘을 바라보며 눈물을 수습한 후 지옥성을 바라보았다. 생각할수록 지옥성이 정말 마음에 들었다.
 "혈세단주! 나와 함께라면 지옥이라도 가겠느냐?"
 지옥성은 조금도 망설이지 않고 고개를 끄덕였다. 혈혼검마는 지옥성의 손을 잡고 몸을 날렸다.
 이런 난장판을 일으킨 원인을 제공한 폭력범은 생각할수록 어이가 없었다.
 '이거 어떻게 된 거야? 그냥 사람 하나 던졌는데 폭발을 하다니…….'
 폭력범은 그제야 그토록 자신을 집어던지지 말라고 애원하던 혈전무사의 말을 이해할 수 있었다.
 '망할 놈! 그러면 그렇다고 말을 해야지. 그나저나 방주님의 계획을 망쳤으니 이를 어쩐다…….'
 폭력범은 폭발계획이 혈방의 두 방주가 계획한 것이라고 생각했다. 그리고 자기가 혈방으로 돌아갈 경우 두 방주가 살려두지 않을 것이라고 생각했다.
 '에이, 제기랄! 이제 산에나 들어가야겠네.'
 폭력범은 혈방의 방주들에게 들키지 않으려면 산으로 들어가야 한다고 생각한 후 바로 몸을 돌렸다
 "나 좀, 나 좀 살려주시오."
 몸을 돌린 폭력범 앞에 한 사내가 신음하며 쓰러져 있는 것이 보였다. 그렇지만 폭력범은 혈방 방주를 피해 급히 도주해야 한다고 생각했기 때문에 그냥 지나쳤다. 그렇지만 그도 사람인지라 안됐다는 생각이 들었는지 고개를 돌려 쓰러진 남자를 한 번 바라보았다.
 그 남자는 최후의 힘을 발휘하듯 몸을 꿈틀거리더니 한 바퀴를 돌았다.
 사내의 얼굴이 폭력범의 눈에 들어왔다. 어쩔 수 없다며 지나치려던 폭력범은 신음을 흘리며 쓰러져 있는 사내에게 바로 달려갔다. 쓰러진 사내는 신선사기 지능범이었다. 폭력범은 그래도 혈방에서 가장 정이 든 신선사기를 버리고 갈 수 없다고 생각했는지 그를 둘러멘 채 구암봉을 벗어났다.

 무허와 혜안은 소요촌으로 돌아왔다.
 이틀이 지나자 흩어졌던 정파 대표와 참관자들이 소요촌에 모여들었다. 그들 대부분이 정파의 장문인급 인물들인지라 엄청난 폭발에서도 무사히 빠져나올 수 있었다.
 그렇지만 아미파의 아롱사태만이 돌아오지 못했다. 혼자의 몸이라면 여유 있게 빠져나올 수 있는 초절정의 고수였지만, 그에게는 무공을 거의 익히지 않은 제자 홍소령이 있었다. 아롱사태는 제자인 홍소령을 보호해야 했기에 자신의 몸을 돌볼 수가 없었다.
 홍소령은 자신 때문에 숨진 아롱사태를 생각하며 종일 울기만 했다. 전신은 그런 소령을 바라보며 옆에 함께 있었다.

*　　　*　　　*

 그날 밤!
 무허와 혜안이 심각한 표정으로 방 안에 마주앉아 있었다. 평소에 장난기가 가득하던 혜안의 얼굴에서도 장난기를 찾을 수 없을 정도로 상당히 심각한 문제를 논의하고 있었다.
 "무허! 그게 사실인가? 혈혼검마가 펼친 것이 그 무공이 맞는가?"
 혜안이 믿을 수 없다며 되묻자 무허는 말하기도 괴로워 조용히 고개만을 끄덕였다. 무허의 그런 모습을 보고 혜안이 천장을 향해 긴 한숨을 토해냈다.
 "아미타불! 그래, 이제 때가 된 것이구먼. 이 못된 땡중의 업보를 해결할 때가 온 것이야."
 "무량수불(無量壽佛)! 어찌 자네만의 업이란 말인가? 이 못난 늙은이의 죄가 더 많은 것을…… 허허, 이번에 신이와 함께 산에 들어가면 우리는 다시는 그 산을 나오지 못할 걸세. 그리고 걱정이네. 아무리 신이의 자질이 뛰어나도 혼자서 그들을 감당할 수는 없을 텐데."
 혜안도 무허의 말에 동의하며 고개를 끄덕였다. 그리고 걱정이 가득한 표정으로 다시 한숨을 길게 내쉰 후 불호를 천천히 내뱉었다.
 "으흠, 아미타불!"




제 25 장
전신, 삼 년 수련 돌입!
　


 형산 전투를 마치고 혜안, 무허와 전신 그리고 사부인 아롱사태를 잃은 홍소령은 황산으로 돌아왔다.
 비록 전투를 끝마치기는 했지만 돌아오는 길에 혜안과 무허는 평소의 그들답지 않게 침통한 표정으로 황산까지 말 한마디하지 않았다. 전신은 그런 두 사부가 이상했지만 두 사부가 또 싸웠나보다 하며 단순하게 생각했다. 함께 황산으로 가기로 한 홍소령과 줄곧 이야기를 나누며 황산에 도착했다.

*　　　*　　　*

 무허의 방에서는 무허와 혜안이 심각한 얼굴로 앉아 있었다. 혜안이 한숨을 내 뱉은 후 입을 열었다.
 "무허! 얼른 신이에게 무공을 가르쳐야 하지 않나?"
 무허는 혜안의 말을 듣고 고개를 끄덕였다.
 "그렇지. 그들을 이기려면 자네의 금강부동반야심공과 나의 태청무진심공(太淸無盡心功)을 완벽히 합일해야 하니까. 그렇지만 과연 신이가 그 일을 할 수 있을까?"
 혜안도 무허의 말에 얼굴이 어두워졌다. 사실 말은 쉽지만 간단히 '합쳐져라' 말한다고 해서 두 개의 서로 다른 기운이 합쳐지지는 않는 일이었다. 그렇지만 그들이 상대해야 할 적은 이 둘의 완전한 합치를 바탕으로 한 심공이 아니면 불가능했다. 백여 년이 넘도록 그런 일이 없었으면 하는 바람으로 살아왔지만 무허가 혈혼검마에게서 본 것은 그들이 분명했다.
 "무허! 지금도 그 일을 생각하면……."
 혜안은 생각하기도 싫어 머리를 흔들었다. 무허는 그런 혜안을 물끄러미 바라보았다.
 "혜안, 어찌 그것이 자네만의 잘못이겠는가! 우리 모두의 잘못이지. 이제 신이와 잠시 떨어져야겠구먼."
 혜안은 무허의 말이 의외였던지 숙였던 머리를 뻣뻣이 세우고 무허를 쳐다보았다.
 "왜? 태극혜검(太極慧劍)이나 금강여래권(金剛如來拳)은 우리들이 가르쳐야지."
 무허는 혜안을 바라보며 혀를 찼다.
 "그게 끝이라면 당연히 그렇겠지. 그렇지만 그것은 시작에 불과해. 어차피 그 이후의 것은 신이가 스스로 깨우쳐 가야만 하는 것이 아닌가? 그렇다면 이제부터 스스로 배우도록 내버려둬야 할 것이야. 어차피 지성에게 삼재검법을 배웠고 자네와의 여행 중에 기본적인 권법의 오의(奧義)는 깨우쳤다고 봐야 하니까 이제부터 스스로 깨우치게 하세."
 혜안은 무허의 말에 고개를 끄덕였다. 그렇지만 전신과의 헤어짐이 아쉬워 연신 한숨을 내쉬었다. 평소 전신과의 관계를 살펴볼 때 그러한 혜안의 태도는 의외였다.
 "그럼, 우리들 밥하고 식사는 누가 하나? 그래도 신이가 있을 때에는 사흘에 한 번씩 돌아왔는데 이제는 이틀에 한 번씩 해야 하는 거야?"
 무허는 혜안의 말에 '그러면 그렇지' 하며 손으로 머리를 감쌌다. 혜안은 여전히 그것을 고민하며 머리를 숙이고 생각에 골몰했다. 그러다 혜안이 갑자기 자리에서 일어났다.
 "그렇지. 그 방법이 있었네. 으헤헤헤. 나는 천재야, 천재. 이보게! 며칠만 기다리세. 좋은 방법이 있으니까. 신이는 며칠 뒤에 보내도록 하세."
 무허는 고개를 끄덕였다. 어차피 전신을 당장 보낼 수는 없었기 때문이다. 전신의 무공 수련을 위해서는 준비할 것도 있고, 또한 전신과 소령이 함께 보낼 시간이 필요했다. 당장에 가라고 하면 신이 성격상 못 간다고 버틸 게 분명했기 때문이다.
 혜안은 무허가 자신의 의견에 동의하자 즉시 밖으로 나와 중원쌍로(中原雙老)를 불렀다. 그리고 무엇인가를 지시하자 중원쌍로는 알았다며 고개를 끄덕인 후 각자 다른 방향으로 몸을 날렸다.

*　　　*　　　*

 황산에 도착하자마자 전신은 홍소령이 거주할 집을 짓기 시작했다. 전신이 집을 짓기 시작했음에도 불구하고 무허와 혜안은 이를 모른 척하고 있었다. 전신은 그것이 불만이었다. 최소한 홍소령과 생활하기로 결정했으면 거주할 집은 마련해 주어야 하는 것 아닌가 하는 생각이 들었기 때문이다.
 '사부님들도 너무하셔. 집은 지어주어야 사람이 살 거 아냐?'
 전신이 한참 볼이 부은 채 나무를 가다듬고 있었다. 그 옆에는 홍소령이 전신이 나무를 다듬고 있는 것을 재미있게 구경하고 있었다. 전신은 소령을 보고 한 번 웃어 보인 후 계속해서 나무를 다듬었다.
 전신이 나무를 다듬고 있는 사이 산 아래에서 사람들이 올라오는 소리가 들렸다. 한두 명이 아닌 듯 제법 요란했다. 전신과 소령은 산 아래를 유심히 바라보았다. 한두 사람의 모습이 보이기 시작하자 전신의 눈이 점점 커졌다. 홍소령도 올라오는 사람이 보이자 입에 미소를 가득 담은 채 산 아래로 달려가기 시작했다.
 "법성 할아버지!"
 홍소령은 황산에 올라오는 사람 중에서 법성이 있음을 알아보고 기쁜 얼굴로 뛰어간 것이다. 법성도 달려오는 홍소령을 안아 올렸다. 마치 친손자를 보듯 그의 얼굴에 미소가 가득했다. 홍소령을 안고 전신의 집에 도착한 법성은 소령을 내려놓고 전신에게 합장을 해 보였다.
 "아미타불! 법성이 전신사숙을 뵙습니다."
 전신도 법성에게 합장을 한 후 같이 올라온 사람들에게 반갑게 인사했다.
 법성을 비롯하여 청풍, 진선, 초일, 진개, 매화일절 그리고 정신병, 방관자를 비롯한 대부분의 사람들이 알고 있는 사람들이었다. 개중에는 전신이 알지 못하는 청년들도 서넛 있었다. 전신이 이들과 반갑게 인사하는 사이 무허의 방에서 혜안의 소리가 들렸다.
 "이놈들! 왔으면 먼저 본 부처님께 인사를 할 것이지, 웬 잡담이야?"
 법성은 그제야 자신들이 혜안과 무허에게 인사도 드리지 않았다는 것을 알고 일행을 데리고 무허의 방으로 들어갔다. 전신과 소령도 이들과 함께 안으로 들어갔다.
 혜안은 이미 그들의 방문을 알고 있었기에 그들을 바라보며 미소를 짓고 있었다. 무허는 이들의 방문이 의외라 놀란 눈으로 이들을 맞았다.
 법성을 비롯한 사람들이 무허와 혜안에게 인사를 마치자 혜안이 전신을 날카롭게 노려보았다. 전신은 이유를 몰라 고개를 갸웃거리며 혜안을 바라보았다. 마침내 혜안의 입술 주변이 가늘게 떨리더니 나무망치를 들어 전신의 머리를 향해 날렸다. 그렇지만 전신은 혜안의 입술이 떨릴 때부터 준비를 하고 있었기 때문에 혜안의 망치를 가볍게 피해냈다.
 혜안은 제자라는 녀석이 감히 사부의 가르침을 피하자 참을 수 없어 전신에게 달려들었다. 전신은 혜안의 손에 걸리면 끝장이라고 생각하며 얼른 방문을 빠져나왔다. 전신이 방문을 빠져나가자 혜안이 고함을 질렀다.
 "이놈아! 당장에 노루 대여섯 마리하고 물고기 좀 잡아와. 그리고 텃밭에 가서 야채 뽑아서 식사 준비해. 알았어? 지금이 신(申)시 초니까 빨리 해. 우리 식사시간 알지? 유(酉)시 정각이니까 서둘러. 알았어? 조금이라도 늦으면 맞아죽을 줄 알아!"
 전신은 혜안의 말을 듣고 바쁘게 숲으로 달려갔다. 저녁을 준비할 시간이 없었기 때문이다.
 전신이 집에서 멀리 떨어지자 혜안이 입을 열었다.
 "무허! 내가 이들을 불렀네. 어차피 신이 혼자서 황문을 무너트리기는 힘들어. 그래서 내가 각 정파에서 쓸 만한 아이들을 데려오라고 말했네. 어차피 신이는 혼자서 무공 수련을 해야 하고 그 사이에 우리는 이들에게 무공을 가르치도록 하세."
 무허도 혜안의 말을 옳다고 생각하며 고개를 끄덕였다. 혜안은 무허가 고개를 끄덕이자 그가 허락한 것으로 알고 법성을 향해 입을 열었다.
 "그래, 어떤 아이들이냐?"
 혜안의 말에 법성이 눈짓을 하자 여섯 명의 젊은이가 앞으로 나서며 무허와 혜안에게 머리를 숙였다. 무허와 혜안은 그들을 바라보았다.
 혜안과 무허는 여섯 명을 쳐다보았다. 그들이 익히 알고 있는 소림사의 현호와 무당파의 초일 그리고 남궁가의 남궁금, 화산일검과 두 명이 더 있었다. 때가 꼬질꼬질한 사내아이 하나와 녹색 화의를 말끔하게 차려입은 똘망똘망해 보이는 여자아이였다. 혜안은 처음 보는 두 명을 유심히 살펴보았다. 혜안이 궁금해하는 것을 알아챈 법성이 입을 열었다.
 "여기 있는 이 남자아이는 개방의 영개 식견(食犬)이라 하옵고, 이 여자아이는 제갈세가의 막내인 제갈주(諸葛珠)라 하옵니다."
 혜안과 무허는 고개를 끄덕였다. 황문과의 대결을 위해서는 어차피 많은 정보와 지략이 뛰어난 인물이 필요했기 때문이다. 그런 면에서 개방의 제자와 제갈세가의 인물은 잘 어울린다고 생각했다. 혜안은 이들을 만족스럽게 바라보다가 잠시 그들의 뒤에 있는 사람들을 둘러보았다.
 순간 혜안의 눈이 커졌다. 남궁동(南宮銅)이 앞으로 나온 여섯 명의 뒤쪽에 앉아 물끄러미 무허와 혜안을 바라보고 있었기 때문이다. 여섯 명 속에는 남궁금(南宮金)이 있었다.
 '안 돼. 남궁금보다는 남궁동 녀석이 이곳에 머물도록 해야 돼.'
 혜안은 무공 수련자로 남궁금이 아닌 남궁동을 끌어드리기 위해 잠시 고민을 하다 남궁금을 향해 입을 열었다.
 "금아! 너는 네 고조부인 유객(遊客)의 무공을 익히도록 하여라. 그 역시 우리와 같은 중원삼성의 일원인데, 어찌 우리가 그런 너를 가르친단 말이냐? 너 대신 동이를 가르치도록 할 터이니 그렇게 알아라."
 혜안의 말을 들은 남궁금은 머리를 숙인 후 뒤로 물러나고 자신의 동생인 남궁동을 자신의 자리로 끌어왔다. 남궁동은 그 자리가 싫어서 애원의 눈빛을 보냈으나, 남궁금은 그런 동을 무시한 채 기어코 자신의 자리에 동을 앉혔다. 혜안은 억지로 앉은 동을 바라보며 미소를 흘렸다.
 '고얀 놈! 이제 이곳에서 눈물이 나도록 고생을 해야 할 것이다.'
 혜안은 법성과 청풍 그리고 제갈세가의 가주인 제갈량만을 남긴 후 나머지 사람을 밖으로 내보냈다. 나머지 사람은 노숙을 준비하기 시작했다.
 혜안이 방 안에 있던 제갈량을 바라보자 제갈량은 이미 알고 있었기에 혜안을 향해 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 그들 사이에는 이미 약속된 일이 있어 보였다.
 혜안은 청풍, 법성, 제갈량과 한담을 나누다 유시 정각이 되자 식사를 위해 밖으로 나갔다. 인원이 많아서 방 안에서 식사를 할 수 없었기 때문이다.

*　　　*　　　*

 다음날 사람들은 무허와 혜안의 집 옆에 새로 집을 지었다. 전신이 홍소령을 위해 지어오던 것인데 새로 여섯 명의 식구들이 들어왔으므로 이들이 함께 묵을 집을 짓기 시작한 것이다. 비록 집을 지을 재료는 없었지만 모여 있는 자들이 강호의 내로라하는 고수인 까닭에 목재 등 재료는 신속하게 마련되었다.
 사람들이 집을 짓기 위해 분주한 사이에 혜안은 황산의 한 계곡에서 제갈세가의 가주 제갈량과 함께 황산의 이곳저곳을 돌아다니며 계곡을 살피고 있었다. 이따금 귓속말을 나누며 중요한 일을 의논했다.
 무허는 집을 짓고 있는 사람들을 들러보고 있었다. 그런 무허에게 천지창조문주 방관자가 다가왔다. 무엇인가 할 말이 있어서 무허의 눈치만 살피던 방관자는 어려운 말을 꺼내기 전에 연신 헛기침을 해댔다. 무허는 방관자가 무엇인가 자신에게 할 말이 있다는 사실을 깨닫고 그를 데리고 자신의 방으로 들어갔다.
 무허의 방에 들어간 방관자는 입술이 떨어지지 않아 무허의 얼굴만 쳐다보았다. 그런 방관자를 무허는 미소를 지은 채 마주보았다.
 "이보게! 할 말이 있으면 해보게."
 마침내 무허도 더 이상 참기가 힘들어서 방관자에게 물었다. 그 말에 방관자는 용기를 내어 다시 한번 헛기침을 한 후 어렵게 입을 열었다.
 "저, 무허 어르신! 저도 이곳에서 어르신들한테 무공을 배우면 안 되겠습니까?"
 방관자는 자신의 말에 스스로도 쑥스러워서 손으로 머리를 벅벅 긁어댔다. 방관자의 말이 의외라 무허는 한동안 말을 하지 못했다.
 "이보게! 이곳에서 우리에게 무공을 배우려는 애들은 자네의 아들뻘밖에 안 되는데, 그래도……?"
 무허의 말에 방관자가 얼른 입을 열었다.
 "어르신! 어르신들의 무공을 배울 수만 있다면 아들이 아니라 손자뻘이라도 상관없습니다. 사실은 이번에 이곳에 올라오면서 천지창조문이라는 것을 해체하고 올라왔습니다. 하긴 문도라야 겨우 십여 명에 불과하니까 해체라는 말이 어울리지도 않지만요."
 무허는 미소를 지은 채 듣고 있다가 방관자의 말이 끝나자 고개를 끄덕였다.
 "좋네. 그렇다면 이곳에 머무르도록 하게."
 무허의 허락이 떨어지자 방관자는 뛸 듯이 기뻐하며 두 손을 하늘로 뻗치고 만세를 부르며 밖으로 뛰어나갔다. 방관자의 그런 모습을 바라보며 혜안이 어이없다는 모습을 하고 제갈량과 함께 들어왔다.
 "이봐, 말코! 일 끝냈어. 이제 신이 녀석을 집어넣기만 하면 되네."
 혜안의 말에 무허가 고개를 끄덕이며 제갈량을 바라보았다. 제갈량은 혜안의 말이 사실이라며 고개를 끄덕였다.
 그렇게 사흘이 지난 후 집이 완성되었다.
 무허와 혜안에게 무공을 배울, 방관자를 포함한 일곱 명과 제갈량을 제외한 나머지 인물이 산을 내려갔다. 저녁 무렵 무허는 전신을 방으로 불렀다. 전신이 방으로 들어가자 안에는 혜안도 앉아 있었다. 전신은 두 사부에게 고개를 숙인 후 무릎을 꿇고 자리에 앉았다.
 전신을 한참 바라보던 무허가 힘들게 입을 열었다.
 "신아! 이제부터 이 사부가 하는 말을 잘 듣도록 하여라. 알겠느냐?"
 "예, 사부님!"
 전신은 평소와는 분위기가 다른 무허와 혜안의 모습에 주눅이 들어 평소 말투와는 다르게 차분하게 대답했다. 그런 전신을 무허는 말없이 잠시 바라보았다.
 "이봐, 말코! 어차피 할 말인데, 빨리 해! 지루하게 만들지 말고."
 무허가 좀처럼 입을 열지 못하자 혜안이 무허를 재촉했다. 무허는 어쩔 수 없이 입을 열었다.
 "신아! 이것은 지금부터 백이십여 년 전의 일이다. 나와 혜안은 남궁세가의 남궁제(南宮帝)라는 사람과 더불어 중원삼청(中原三淸)이라고 불렸다. 후에 중원삼성이라 불렸지만 말이다. 그리고 우리는 결의를 맺은 형제였지. 사람들은 그 당시 젊은이들 중에서 우리가 가장 뛰어난 자들로 알고 있었다. 하지만 사실 우리보다 더 뛰어난 사람이 한 명 있었다. 우리가 대형으로 따랐던 사람이다. 그런데 우리들이 그를 죽였다. 그 사람은 마교(魔敎)의 인물이었거든. 우리 셋은 그가 단순히 마교의 인물이라는 이유로 그를 살해했다. 그것도 정당한 비무가 아닌 암습(暗襲)이었다. 사실 그는 마교의 인물일지라도 마인은 아니었다. 아니, 우리들보다 훨씬 더 의를 아는 정인이었다. 그렇지만 그의 무공은 마교의, 그것도 천마를 능가하는 것으로 알려진 수라마(修羅魔)의 정통이었다. 그 이유 하나로 우리들은 우리의 대형을 죽인 것이다. 그 일로 인해 혜안과 나는 이곳 황산으로 오게 되었다. 이제 그 업보가 시작되는구나. 신아! 일단 혈란(血亂)은 막아야 한다. 그 다음에 우리가 지은 업은 우리가 지고 갈 것이다. 자세한 이야기는 나중에 다시 할 때가 있을 게야. 알겠느냐?"
 전신은 무허의 말에 고개를 끄덕였다.
 "신아! 며칠 후면 너는 나와 혜안이 준 책을 가지고 무공을 수련하기 위해 이곳을 떠나야 한다. 너에게 무공을 하나하나 설명하며 가르쳐 주었으면 하는 바람이지만, 네가 익혀야 할 것은 설명을 통해 배우는 무공이 아니다. 깨달으며 배우는 것이다. 이제부터 너는 스스로 그것을 깨우쳐 가야 할 것이다."
 무허는 두 권의 책을 탁자에서 꺼내 전신의 앞에 내밀었다. 전신은 그 책을 한 번 살펴보았다. 태극혜검(太極慧劍), 금강여래권(金剛如來拳)이라고 적혀 있는 얇은 책자였다.
 "신아! 이것이 이 사부와 혜안 사부의 무공이 기록된 것이다. 물론 이것보다 더 뛰어난 것이 하나 있지만 우선 이것을 익히도록 하여라. 알겠느냐?"
 "예, 사부님!"
 전신은 무허가 내민 책을 받아 조용히 자신의 방으로 들어갔다.

*　　　*　　　*

 아침이 되자 혜안이 전신을 데리고 집에서 멀지 않은 황산의 한 계곡으로 데려갔다. 그의 뒤를 제갈량이 조용히 따랐다.
 계곡에 도착한 혜안은 손으로 안쪽을 가리켰다. 전신은 그것이 안으로 들어가라는 말이라는 것을 깨닫고 천천히 발을 내딛어 안으로 들어갔다.
 전신이 계곡 안으로 들어가자 혜안은 철 덩어리 하나를 들고 계곡 입구 삼 장 밖에 내려놓았다.
 "신아! 네가 있는 곳에는 진(陣)이라는 것이 펼쳐져 있다. 그것은 여기 있는 제갈 가주가 펼친 환상미로진(幻想迷路陣)이라는 것이다. 그것을 파(破)하려면 여기에 있는 만년한철(萬年寒鐵)을 깨트려야만 한다. 그러기 전에는 나올 수 없다. 신아! 그곳에서 태극혜검과 금강여래권을 익혀라. 그러면 이곳을 나올 수 있는 것이야. 알겠느냐?"
 신은 이미 각오하고 있었기에 고개를 끄덕였다. 전신이 고개를 끄덕이자 혜안은 몸을 돌렸다.
 순간, 휘이익!
 탁!
 바람 가르는 소리에 이어 무엇인가 부딪치는 소리가 들렸다. 혜안은 몸을 돌려 전신을 바라보았다.
 전신은 안에서 돌을 집어 만년한철을 향해 집어던졌다. 날아온 돌이 만년한철을 계속해서 두드렸다. 그런 중에 전신은 이상하다며 고개를 갸웃거렸다.
 비록 돌멩이지만 그것에 내력을 집어넣어 던지고 있기 때문에 사실 철을 부수는 것은 아주 쉬운 일이라고 생각했다. 그러나 철 덩어리는 전혀 깨질 기미가 보이지 않았다.
 "이놈, 신아! 좀 전에 말하지 않았느냐? 이것은 만년한철이라는 것이야. 그러니 그 따위 돌팔매질로는 천 년이 가도 깨어지지 않는다. 오직 강기류를 통해서 이것을 깰 수 있는 것이야. 알겠느냐?"
 전신은 고개를 끄덕인 후 돌팔매질을 포기하고 계곡의 안으로 들어갔다. 계곡 안으로 들어가는 전신을 바라보는 혜안의 눈에서 물기가 스며 나왔다.
 '신아! 열심히 노력해라. 그러면 삼 년 정도 후에는 서로 만날 수 있을 게야.'
 혜안은 눈에 있는 물기를 재빨리 닦아내고 몸을 돌렸다.
 "량(亮)이, 가세! 가서 놈들의 훈련을 시작해야지."
 혜안은 언제 그랬냐며 입에 악동의 미소를 가득 지었다. 곧 이어 자신의 집이 있는 곳을 향해 발을 옮겼다. 그의 뒤를 제갈량이 조용히 따랐다.

*　　　*　　　*

 혜안은 돌아오자마자 그에게 가르침을 받을 일곱 명을 모이게 했다. 초일을 비롯한 일곱 명은 비록 정식 제자의 관계는 아니나 마침내 자신들이 전설의 인물인 광불과 취도에게 무공을 배울 수 있다는 생각에 얼굴에 흥분의 빛을 감추지 못했다. 집 앞 공터에 일곱 명이 모두 모이자 무허가 입을 열었다.
 "이제 너희들은 우리에게 무공을 배울 것이다. 그리고……."
 무허의 말이 끝나기도 전에 혜안이 무허의 입을 막으며 앞으로 나섰다.
 "그렇지만 소림과 무당의 무공은 가르치지 않을 것이다. 너희들은 그곳의 제자가 아니기 때문이다. 너희들은 우리들이 새로 창안한 무공을 익히게 될 것이다. 알았느냐? 소림과 무당의 제자에게도 역시 새로 창안한 무공을 가르칠 것이다. 그래야 공평하니까. 알았지?"
 "예!"
 창안한 무공을 익힌다는 말에 더욱더 기대가 되어 일곱 명이 큰 소리로 대답했다.
 혜안은 말을 마친 후 양식을 모아야 한다면 제갈주를 제외한 나머지 사내들을 산으로 보냈다.
 무허는 방으로 돌아오자마자 혜안을 노려보았다. 새로운 무공이라니? 무허는 혜안의 말이 금시초문이었다.
 "땡초! 미쳤어? 무슨 놈의 새로운 무공을 창안해?"
 혜안은 얼굴을 붉히며 소리를 지르는 무허를 재미있게 바라보았다.
 "말코! 걱정하지 마. 다 알아서 할 테니까. 내일부터 우리는 극락에서 생활할 거야. 그러니 걱정하지 말고 두 발 쭉 뻗고 드러누워 있어."
 무허는 혜안의 말을 도저히 이해할 수 없었다. 그래도 속는 셈치고 믿어 보겠다며 방바닥에 드러누워 두 발을 쭉 뻗었다. 순간, 방문이 열리며 홍소령이 들어왔다.
 "무허 도사님! 혜안 대사님! 너무해요. 왜 나한테는 무공을 안 가르쳐 주시는 거지요?"
 소령의 말에 혜안은 할 말이 없었다. 혜안이 우물쭈물하자 소령이 더욱 소리를 높였다.
 "저에게도 주(珠) 언니가 배울 무공 가르쳐 주세요. 꼭요! 아시겠죠?"
 소령은 말이 끝나자 대답을 들을 생각도 않고, 쾅 하며 문을 닫고 다시 밖으로 나가버렸다.
 평소 성격으로 보아 혜안이 불같이 화를 내며 달려들 텐데 웬일인지 미소를 지으며 앉아 있었다. 그는 소령이 나간 잠시 후 소리를 내며 웃기 시작했다.
 "뭐? 자기에게도 무공을 가르쳐 달라고? 이거 완전히 호박이 넝쿨째 굴러오는구나, 굴러와. 으하하하! 부처님, 감사합니다. 말년에 극락을 맛보게 해주시다니 감사합니다. 아미타불! 아미타불!"
 무허는 혜안이 혼잣말을 하며 좋아하자 혹시 미친 것이 아닌지 살펴본 후 다시 드러누워 두 발을 쭉 뻗었다.
 '나는 몰라! 땡중이 알아서 한다고 그랬으니까.'

 늦은 밤 혜안은 내일 가르칠 무공을 생각하고 있었다.
 "사부님! 저, 신이에요."
 혜안은 신이라는 소리에 귀가 번쩍 뜨였다. 그러나 신이가 벌써 이곳에 나타날 리 없다고 생각하며 머리를 두세 차례 흔든 후 다시 생각에 잠겼다.
 "사부님! 저, 신이라니까요!"
 이번에는 소리가 좀더 커서 혜안의 귀에 뚜렷하게 들렸다. 무허도 그 소리를 듣고 자리에서 일어났다. 혜안은 이상하다고 생각하며 밖으로 나갔다. 무허도 즉시 따라 나왔다.
 "사부님! 저, 신이에요."
 한 인영(人影)이 바람처럼 빠르게 두 사람에게 접근하더니 무허의 품에 날아들었다. 무허는 즉시 날아온 인영의 얼굴을 치켜들었다.
 전신이었다.
 무허는 어떻게 된 일인지 영문을 몰라 혜안을 바라보았다. 혜안도 이유를 잘 모르겠기에 두 손을 옆구리에 붙인 채 어깨를 한 번 들었다가 놨다. 그리고 옆에 새로 지은 집에 아직 남아 있던 제갈량에게 달려갔다.
 잠결에 혜안에게 귀가 잡힌 채 끌려온 제갈량은 전신을 보자마자 깜짝 놀랐다.
 "공자! 어떻게 그곳을 빠져나왔소이까?"
 "그야, 만년한철인가 뭔가를 깨고 나왔죠!"
 전신은 당연한 소리를 왜 하느냐며 담담하게 말했다. 전신의 말을 들은 제갈량이 감격하며 혜안의 손을 꼭 잡았다.
 "혜안 어르신! 축하드립니다. 전신 공자를 보아 하니 무공 천재임이 틀림없습니다. 벌써 무공을 대성하시다니요. 정말 감축……."
 딱!
 제갈량은 자신의 말이 끝나기도 전에 혜안의 나무망치에 고통을 느끼며 머리를 감쌌다. 그리고는 이유를 몰라 혜안과 무허를 바라보았다.
 "이놈아! 너, 검강 알아? 몰라?"
 "저도 비록 흉내이지만 검강을 일으킬 수 있습니다."
 "임마! 너, 그럼 이기어검 알아? 몰라?"
 "압니다. 비록 펼칠 수는 없지만."
 제갈량은 조금 기분 상해서 입을 열었다. 그런 제갈량을 보던 혜안이 다시 망치를 내려쳤다.
 딱!
 "임마! 너, 검강할 줄 안다고 그랬지? 그래, 몇 년이나 됐냐?"
 제갈량은 입을 다물었다. 자기도 비록 흉내이기는 하지만 검강을 펼칠 수 있게 된 지 십여 년이 되었다. 그렇지만 아직 이기어검은 꿈도 꾸지 못하고 있었다. 그런데 전신이 벌써 이기어검이라니 자신이 생각해도 조금 이상했다. 그렇지만 삼 장 밖에 있는 만년한철을 깨기 위해서는 이기어검이 아니고는 불가능했다. 그렇다면 전신이 이기어검을 펼친 것은 분명한데…… 그것은 불가능했다.
 한참 정신없이 생각하던 제갈량이 기어들어가는 목소리로 입을 열었다.
 "그렇지만 삼 장 밖에 있는 만년한철을 깨려면……."
 혜안이 답답해서 전신의 손을 잡고 진을 펼쳤던 계곡으로 달려갔다. 무허와 제갈량도 궁금해서 뒤를 따라갔다.
 전신의 손을 잡고 계곡에 도착한 혜안의 입이 벌어졌다. 만년한철이 정확하게 반으로 갈라져 있었기 때문이다. 뒤따라온 무허와 제갈량의 얼굴에도 놀람이 가득했다.
 한참을 멍하니 서 있던 혜안이 갑자기 너털웃음을 터트리며 자신의 옆에 있는 전신의 얼굴에 입을 맞추려고 했다. 그렇지만 전신은 혜안에게서 풍겨 나오는 악취를 감당할 수 없어서 혜안의 품을 빠져나오려고 발버둥을 쳤다.
 "으하하하. 신아! 이제야 네가 그 실력을 드러내는구나. 암, 암 그래야지. 이 혜안 부처님의 제자가 그 정도는 되어야지. 공부한 지 하루도 지나지 않아 완벽한 이기어검을 펼치다니 이제 황문인가 항문인가가 와도 걱정 없다. 이렇게 나가면 너는 한 달 안에 그들을 물리칠 실력이 쌓일 것이야. 으하하하하!"
 전신은 그런 혜안을 이상하게 바라보다 입을 열었다.
 "이기어검이라니요? 그런 거 아닌데요?"
 전신의 말에 세 명의 남자가 그를 쳐다보았다. 전신은 자신이 만년한철을 깨트린 방법을 설명하려고 안으로 들어갔다. 혜안이 깨어진 만년한철을 원래 있었던 자리로 옮겨놓았다. 그리고 전신을 바라보았다.
 잠시 후 혜안의 눈이 붉어지며 제갈량을 노려보았다. 제갈량은 두려움에 온몸을 떨었다. 마침내 분을 조금이라도 삭이기 위해 혜안의 망치가 정신없이 제갈량의 머리를 향해 날아들었다. 제갈량은 모든 것을 포기하고 혜안의 망치를 머리로 받아들였다.
 전신이 계곡 안으로 들어가서 찾은 것은 길이가 삼 장 정도 되는 기다란 나뭇가지였다. 그리고 그것을 들고 와서 만년한철을 향해 쭉 내밀었다. 그런 후 나무에 기를 불어넣었다. 곧 검강이 일어나자 전신은 그대로 만년한철에 나뭇가지를 찔러갔다. 만년한철은 그대로 반으로 갈라졌다.
 잠시 망치질을 멈추고 혜안은 제갈량을 노려보았다.
 "야, 임마! 이게 완벽한 진법이냐? 다시 만들어!"
 제갈량은 눈물을 흘리며 고개를 끄덕였다.

 다음날 전신은 다시 계곡 안으로 들어갔다. 들어가는 전신을 바라보며 제갈량이 이제는 어림도 없다며 미소를 흘렸다.
 전신은 혜안과 제갈량이 돌아가자 즉시 기다란 나무를 찾았다. 그리고 만년한철을 향해 뻗는 순간, 휘이익! 땅에서 이상한 물체가 솟아오르며 전신이 쥐고 있던 나무의 허리를 베었다.
 전신은 곧 다른 나무를 집어서 몇 번이고 다시 시도했지만 결과는 마찬가지였다. 전신은 이번에는 어쩔 수 없이 터벅터벅 계곡 안으로 들어갔다.
 그렇게 전신의 삼 년 수련이 시작되었다.

*　　　*　　　*

 전신을 계곡에 감금하고 돌아온 혜안은 방 안에서 밤새도록 끙끙거렸다. 무허는 혜안의 끙끙거리는 소리 때문에 자신의 유일한 낙인 잠을 잘 수가 없자 서서히 짜증이 났다.
 한참 잠을 자지 못한 채 혜안의 신음소리를 듣고 있던 무허가 마침내 더 이상 못 참겠다며 불쑥 상체를 들어올린 후 소리를 질렀다.
 "이 땡초야! 잠 좀 자자. 그렇지 않아도 신이가 보이지 않아 싱숭생숭한데, 웬 중이라는 놈의 입에서 요사한 신음이야, 신음이?"
 혜안은 그런 무허를 잠시 노려보다가 무허보다 더 큰소리를 질러댔다.
 "이 말코 놈아! 무공을 만들어야 될 거 아냐? 지금 생각 중인데 왜 소리를 지르고 난리야?"
 혜안은 자신의 무공 창안을 방해하는 무허가 정말로 야속했던지 한참을 노려보다가 불쑥 책 한 권을 무허에게 집어던졌다. 무허는 자신의 앞으로 날아온 책의 제목을 보고 눈을 부릅떴다.
 '광불ㆍ취도 무록.'
 무허는 참을 수 없어서 자신의 앞에 놓인 책을 집어 혜안에게 다시 집어던졌다.
 "야, 땡초! 내가 언제 이런 책 쓴다고 그랬어?"
 혜안은 그런 무허를 바라보며 싱긋 웃어 보였다.
 "말코! 화내지 말고 안을 들여다봐! 거기에 내가 만든 무공이 있으니까 그걸 보면 그렇게 화내지 않아도 될 거야. 그리고 이거 하나 써놓으면 우리는 여생을 편하게 지낼 수 있어. 알았어?"
 무허는 혜안의 말을 도저히 이해할 수가 없었다. 도대체 책 한 권 만들면 여생을 편하게 지낼 수 있다니. 무허는 혜안에게 속는 셈치고 혜안이 던진 책을 집어 들었다. 그리고 책의 표지를 넘겼다.
 겉표지를 넘긴 무허는 책에 빠져들어 정신없이 책장을 넘기기 시작했다. 그리고 입가에 웃음을 보이며 혜안을 바라보았다. 혜안도 무허가 미소를 짓고 바라보자 이제야 알았냐며 고개를 끄덕였다.
 "이봐, 말코! 나머지는 다됐으니까, 거기에 도법(刀法) 하나하고 검법(劍法) 하나만 적어. 왜 그것을 적어야 할지 알 테니까 그 용도에 맞는 걸로 적어. 알았어? 그리고 모래부터는 애들한테 그거 가르쳐야 되니까 빨리 적어."
 무허는 즉시 고개를 끄덕였다.
 혜안은 일을 마쳤다며 방바닥에 그대로 드러누운 후 눈을 감았다. 무허는 혜안이 건네준 책을 들고 책상에 올려놓은 후 무엇인가를 적기 시작했다. '광불ㆍ취도 무록'에 글을 쓰고 있는 무허의 입에 미소가 걸려 있는 것은 물론이었다.
 '아이고, 이놈이 이런 생각도 해내다니. 이게 웬일이냐……?'

 다음날 아침 무허와 혜안은 무공을 배우기 위해 이곳에 남아 있는 여덟 명을 불러모았다.
 일곱 명에 홍소령이 합류한 여덟 명이 다 모이자 혜안이 앞으로 나서며 입을 열었다.
 "너희들은 내일부터 우리들의 무공을 배워 나갈 것이다. 그렇지만 너희들의 사문 무공 또한 중요하다. 그러니 너희들은 너희 사문의 무공과 우리들의 무공을 동시에 익혀야 한다. 그리고 무공 수련에 게으른 자들은 그에 상응하는 벌을 받을 것이다. 앞으로 너희들을 감시할 두 사람을 소개하겠다."
 여덟 명은 자신들을 감시할 사람이 누구인지 궁금해 이곳저곳을 둘러보았다. 그렇지만 자신들과 무허, 혜안을 제외하고는 아무도 보이지 않았다.
 "쌍로!"
 혜안의 조용한 부름이 있자 여덟 명의 앞에 불쑥 두 개의 인영이 나타났다. 각각 푸른색과 붉은색의 옷을 걸치고 나타난 것은 중원쌍로였다.
 여덟 명의 눈이 크게 확대되었다. 방관자, 초일, 현호, 홍소령을 제외한 나머지 네 명은 중원쌍로를 단순하게 전신의 심부름을 하는 늙은이 정도로 알고 있었다. 그렇지만 지금 그들 앞에 나타난 중원쌍로의 신법은 가히 강호일절이라 할 만한 것이었다. 비록 자신들의 무공이 혜안, 무허 앞에서는 새 발의 피라고 할 수 있지만, 그래도 명문 정파의 가장 뛰어난 제자라는 자부심이 있었다. 그런데 그들은 전혀 두 사람의 등장을 눈으로 보지 못했기 때문이다.
 여덟 명 앞에 나타난 중원쌍로가 혜안과 무허에게 다가가 허리를 숙였다.
 "쌍로! 자네들은 이제부터 여기 있는 아이들이 성실하게 무공을 연마하지 않을 경우 즉각 보고하게. 그리고 이들에 대한 벌도 자네들이 맡아야 하네. 알겠는가?"
 "예, 알겠습니다. 혜안 어르신!"
 혜안의 말에 중원쌍로 두 사람의 입이 한없이 벌어졌다.
 '으헤헤헤. 드디어 우리들도 아랫것들이 생겼구먼. 그 동안 몸이 근질근질 했는데 이제야 몸 좀 풀게 생겼어.'
 청로는 즉시 얼굴의 미소를 지우고 여덟 명을 바라보며 근엄하게 입을 열었다.
 "청로라고 한다. 나는 최선을 다할 것이다. 단 한 사람도 무공 수련을 게을리 하면 안 된다. 알겠느냐?"
 "예!"
 여덟 명의 힘찬 대답 소리가 마음에 들었는지 혜안이 흡족한 표정으로 뒷짐을 진 채 바라보았다.
 "이제, 내일부터 무공 수련에 들어간다. 오늘은 이만 쉬도록 해라. 내일부터는 힘든 날이 될 것이니까 그리 알고."
 혜안의 말에 여덟 명은 각자 자리를 벗어났다.

*　　　*　　　*

 다음날부터 무허와 혜안 그리고 아이들에게 진법과 기관 등을 가르치기 위해 황산에 남은 제갈세가의 가주 제갈량은 극락생활이 시작되었다. 그리고 그들을 제외한 여덟 명에게는 지옥생활의 연속이었다.
 황산 식구의 동물 단백질 공급 책임자로 개방의 영재인 영개 식견은 오늘도 황산의 이곳저곳을 누비고 다녔다. 황산의 식구들이 먹을 짐승을 잡아야 했기 때문이다.
 "이런 망할 놈의 늙은이들! 이게 무슨 무공수업이야? 노예수업이지."
 불만을 늘어놓는 영개 앞의 풀숲에서 바스락거리는 소리가 나자 즉시 숲을 향해 손을 뻗었다. 혜안이 창안한 광불비도(狂佛飛刀)라는 초식이었다. 손에서 솔잎 하나가 풀숲으로 날아가며 박혔다.
 "꽤애액!"
 동물의 단발마가 울리더니 사방이 조용해졌다. 영개는 풀숲으로 들어갔다. 그리고 잠시 후 큼지막한 노루 한 마리를 들고 황산의 오두막을 향해 전속력으로 달리기 시작했다. 무거운 노루를 메고 있다는 생각이 들지 않을 정도로 무서운 속력이었다. 마침내 황산 오두막에 당도한 영개는 힘이 들어서 이마의 땀을 닦았다. 이어 어깨에 메고 있던 노루 한 마리를 앞마당에 내려놓고 부엌을 향해 소리를 질렀다.
 "초일이 형! 치룡이 형! 노루 한 마리 잡아 왔으니까 알아서 해."
 부엌에서 무당파의 초일과 화산파의 정치룡이 걸어 나왔다. 나오는 두 사람에게 수고하라며 손을 흔들고 식견은 자신의 일을 마친 후 의기양양하게 방을 향해 발걸음을 옮겼다.
 딱!
 영개는 머리에 아픔을 느끼는 순간 그것이 혜안의 망치라는 사실을 깨달았다. 이 년이 넘도록 혜안의 망치를 허용한 영개 식견의 직감이었다. 영개는 오늘 자신의 일인 동물 단백질 공급의 업무를 완수한 자신의 머리에 내려진 혜안의 망치질을 이해할 수 없어서 눈을 있는 대로 크게 뜨고 뒤를 돌아보았다. 역시 영개의 예상대로 자신의 머리에 망치를 자랑스럽게 박은 채 혜안이 웃고 있었다.
 "왜 때려요?"
 영개의 반항이 의외라 혜안은 영개의 머리에 있던 자신의 망치를 급히 끌어들였다. 그런 혜안의 모습에 용기를 얻어서 영개가 더욱 큰 목소리로 입을 열었다.
 "도대체 왜 때려요? 잡아오라는 거 다 잡아왔는데, 왜 때려요?"
 영개의 반항에 아무 말도 하지 못한 채 가만히 보고만 있던 혜안이 영개의 반항을 더 이상 참을 수 없어서 다시 머리에 망치를 꽂으며 소리를 질렀다.
 "이 자식아! 노루를 잡아왔으면 즉시 그 피를 조금 받아서 이 부처님께 가지고 와야 될 것 아냐! 임마! 너, 노루 피가 사람 몸에 얼마나 좋은지 알아? 몰라? 그러고도 뭘 잘했다고 고함이야, 고함이?"
 혜안은 아직도 화가 풀리지 않아서 여전히 씩씩거리며 개방의 영개 식견을 노려보았다.
 "쌍로!"
 혜안의 소리에 청로가 나타났다. 혜안은 영개를 향해 손가락을 올렸다.
 "이 자식! 지금 산꼭대기로 데려가서 체력단련 좀 시키고 와."
 혜안의 말에 영개는 즉시 달아나려 했으나 청로의 손에 바로 붙잡힌 채 산꼭대기로 달려갔다. 초일과 정치룡은 그런 영개의 모습이 남의 일 같지 않아서 안타까운 표정으로 바라보았다. 그러다가 혜안이 자신들을 보고 있다는 것을 알아채고 즉시 자그마한 검으로 노루의 가죽을 벗기기 시작했다. 혜안은 노루의 가죽을 벗기고 있는 두 사람을 물끄러미 바라보았다.
 "이놈들! 그게 뭐야? 가죽만 얇게 벗겨야지. 왜 아까운 살까지 깎아내고 난리야?"
 초일과 정치룡은 혜안의 말을 무시하고 가죽 벗기는 일을 계속했다. 혜안은 그들이 자신의 말을 무시하고 계속해서 노루의 살점을 낭비하자 잠시 가라앉았던 화가 치솟았다.
 "이 자식들아! 내 말이 안 들려?"
 혜안의 고함에 정치룡과 초일이 일제히 고개를 들며 혜안을 바라보았다.
 "혜안 대사님! 저희들이 강호 검법의 최고봉이라는 화산과 무당의 제자들이옵니다. 무허 태사백조님이라면 몰라도 혜안 대사님은……."
 혜안은 무당의 초일이 자신을 무시하는 발언을 하자 즉시 초일의 손에 있던 작은 검을 빼앗아 노루의 가죽을 벗겨나갔다.
 혜안이 휘두르는 검에 푸른 광채가 일어나며 번개처럼 빠르게 노루의 가죽이 벗겨졌다. 그리고 혜안이 노루의 가죽을 다 벗긴 후 가죽을 들어올려 정치룡과 초일의 눈앞에 갖다대었다.
 "이놈아, 잘 봐! 윗부분이 네놈들이 벗긴 것이고, 그 아랫부분이 본 부처님이 벗긴 거야. 네놈들 눈에는 똑같으냐? 틀리냐?"
 정치룡과 초일은 혜안의 말에 입만 벌렸을 뿐 한마디도 말을 못했다. 혜안의 말대로 자신들이 벗긴 가죽에는 노루의 살이 조금씩 붙어 있어서 지저분한 모습임에 반해 혜안이 벗긴 부분은 노루의 살이 조금도 붙어 있지 않아서 반질반질했기 때문이다. 두 사람이 아무 말도 하지 못하자 혜안이 기분이 좋아져 말을 이었다.
 "이놈아! 검이라는 것은 무식한 칼질하고는 다른 거야? 검이 얼마나 예민한데 그렇게 무식한 칼질을 하는 게냐? 검강을 일으키더라도 필요한 만큼 정확하게 그만큼만 불러와야지. 무식하게 많이 일으킨다고 좋은 게 아니야. 솔직히 말해서 내력만 더 쌓으면 얼마든지 강한 검강은 불러올 수가 있어. 그렇지만 그것을 조절할 줄 알아야 고수가 되는 게야. 열 근의 힘이 필요한데 백 근의 힘을 일으키는 것은 바보야. 알았어?"
 초일과 정치룡은 고개를 끄덕였다. 취도검법(醉道劍法)이라며 연마를 위해서는 각종 고기와 야채를 정밀하게 분리할 줄 알아야 한다는 혜안의 말에 그들은 단순히 황산의 부엌일을 맡기기 위한 억지인 줄 알았었다. 그렇지만 그 동안 부엌일을 해오면서 그것이 단순한 억지만은 아니라는 생각이 들었다. 그리고 오늘 혜안의 말이 있자 느껴지는 게 있었던지 일제히 고개를 끄덕인 것이다.
 초일과 정치룡은 혜안의 말을 잘 기억해야지 하는 마음으로 노루를 들고 주방으로 들어가려 몸을 돌렸다.
 "쌍로!"
 혜안의 조용한 부름에 이번에는 홍로가 나타나며 양손으로 초일과 정치룡의 뒷덜미를 잡았다.
 초일과 정치룡이 혜안을 애원의 눈으로 바라보았다.
 "이놈아! 안 돼! 너희들도 황산 꼭대기에 다녀와."
 혜안의 말이 끝나자 홍로가 두 명을 끌고 황산 꼭대기를 향해 번개처럼 달려갔다.
 혜안은 정치룡과 초일이 사라지자 노루를 집어 들고 가볍게 부엌으로 던져 놓은 후 방으로 들어왔다. 무허는 방 안에서 홍소령의 안마를 받고 있었다. 홍소령의 안마가 마음에 들었는지 입에 미소를 지으며 연신 '시원하다'를 외쳤다. 혜안도 들어가자마자 방바닥에 앉았다. 혜안이 방바닥에 앉자마자 제갈세가의 막내 제갈주가 달려와 혜안의 어깨를 주물렀다.
 "어이고, 시원하다. 그래, 우리 소령이하고 주의 광불금나수(狂佛擒拿手)가 이제 거의 완성 단계에 와 있구나. 그렇지. 바로 그곳은 찌르는 듯하면서 움켜쥐어야지. 아이고, 시원하다. 어찌 다른 녀석들은 그 모양이란 말이냐? 그 녀석들이 너희들의 반만 된다면 이 부처가 더 바랄 게 없을 텐데. 어이고, 시원하다."
 제갈주와 홍소령은 무허와 혜안의 어깨를 계속해서 주물렀다. 그것은 그들이 익힌 광불금나수의 수련이었다.

*　　　*　　　*

 지난 이 년 반 동안 혜안과 무허는 여덟 명에게 각자 다른 무공을 가르쳤다.
 화산의 화산일검 정치룡과 무당의 초일에게는 취도검법이라는 것을 일러주고 그에 대한 수련으로 칼질을 주로 하는 부엌일을 맡겼다. 개방의 영개 식견에게는 광불비도술이라는 것을 알려준 후 그의 수련방법으로 수렵을 하게 했다. 소림의 현호에게는 광불봉법(狂佛棒法)을 익히게 하여 밭일을 맡기고, 방관자에게는 광불장법(狂佛掌法)을 만들어 빨래를 맡겼다. 그리고 남궁세가의 문제아 남궁동에게는 취도도법(醉道刀法)을 익히게 한 후 집의 손질과 시설물 보수 업무를 맡겼다. 이어 제갈주와 홍소령에게는 광불금나수를 익히게 하여 두 늙은이의 안마를 시켰다.
 그리고 무공 수련에 불만을 드러내거나 수련을 게을리 하는 경우에는 황산 꼭대기로 데려가 광도경신법(狂道輕身法)이라는 경공술을 연마하게 했다. 이는 황산 꼭대기에서 아랫마을까지 한 시진 동안 전력으로 달리게 하는 것이었다.
 처음에는 그 횟수가 1회였는데 경공술에 익숙해지자 그 횟수를 점차 늘려 지금은 5회 왕복을 하도록 했다. 말이 5회 왕복이지 사실 인간의 속도가 아니었다. 광도경신법 수련은 모두들 두려워하는 공포의 대상이었다. 그렇지만 오늘도 영개와 초일 그리고 정치룡은 중원쌍로에게 끌려가 광도경신법을 열심히 연마하고 있었다. 혜안에게 불경스러웠다는 것이 오늘의 죄목이다.
 "아이고, 숨차! 더 이상은 못 뛰겠다. 형! 더 이상은 진짜 못 뛰겠어."
 영개는 오늘도 광도경신법 수련에 혀를 내두르며 숨을 몰아쉬고 있었다. 초일과 정치룡은 영개가 뒤로 처지자 즉시 걸음을 멈추고 영개에게 다가왔다.
 "식견아! 얼른 일어나. 이제 올라가기만 하면 돼. 어서 일어나."
 초일의 말에도 영개 식견은 더 이상은 못하겠다며 머리를 절레절레 휘저었다.
 "형! 더 이상은 못하겠어. 이제 난 개방으로 내려갈래. 죽이든지 살리든지 마음대로 하라고 해."
 영개는 결심을 굳히고 힘겹게 일어나서 산을 천천히 내려갔다.
 "식견아! 혜안 대사님께서 걸발(乞鉢)인가 뭔가 갖고 계신 거 알아? 몰라?"
 정치룡의 입에서 걸발이라는 소리가 나오자 영개의 얼굴이 하얗게 변했다.
 "치룡이 형! 정말이야? 혜안 대사님이 걸발을 갖고 계셔?"
 정치룡은 고개를 끄덕였다. 그리고 이 년 반 전에 소림사에서 있었던 일을 영개에게 말해줬다. 정치룡의 말을 들은 영개의 얼굴이 울상이 되었다.
 "아이고, 망했다. 이거 개방으로 그냥 돌아가면 살아남기 힘들잖아! 아이고, 내 팔자야. 이제 겨우 열여덟인데 무슨 팔자가 이래."
 영개는 팔자타령을 한번 늘어놓은 후 정치룡과 초일을 따라 황산 꼭대기를 향해 달리기 시작했다. 그들이 황산의 정상에 도착하자 중원쌍로가 세 사람을 날카롭게 노려보았다.
 "시간초과! 처음부터 다시 실시!"
 중원쌍로의 말과 함께 초일을 비롯한 세 명은 다시 죽을 각오로 달렸다. 이번에도 시간초과가 발생한다면 자신들은 필히 심장이 터져 죽을 것이라는 생각이 들어서인지 조금 전보다 더욱더 빠르게 달렸다. 특히 영개는 자신 때문에 시간초과가 된 사실이 미안했는지 말 한마디 없이 죽도록 달렸다. 그런 세 명을 바라보면서 청로는 미소를 지었다.

 세 명의 남자가 죽기 살기로 황산을 달리고 있을 때 방관자는 오늘도 열 명분이 넘는 빨래를 해 가지고 집으로 돌아왔다. 배가 고팠는지 빨래를 대충 널고 부엌으로 달려갔다.
 방관자는 음식을 준비하고 있어야 할 초일과 정치룡이 보이지 않자 걱정이 되었다.
 '이놈들이 도망을……?'
 혼자 상상을 한 방관자가 큰일났다며 소리를 질렀다.
 "혜안 어르신, 무허 어르신! 큰일났습니다. 초일이하고 치룡이가 도망갔어요!"
 방관자의 고함에 무허와 혜안이 밖으로 나왔다. 방관자는 바로 무허에게 달려갔다.
 "무허 어르신, 큰일났습니다. 초일이하고 치룡이가 견디지 못하고 도망을 갔습니다. 무허 어르신! 어떻게 할까요? 제가 잡아올까요?"
 무허는 방관자의 말에 아무런 말도 하지 않고 물끄러미 바라보았다. 혜안은 그런 말에는 통 관심이 없이 방관자가 널어둔 빨래를 하나하나 뒤척이면서 살펴보았다. 방관자는 두 사람에게서 아무런 반응이 없자 자신의 말을 알아듣지 못한 것으로 생각하고 천천히 또박또박 말을 이었다.
 "어르신! 초일이하고 치룡이가 도망갔어요!"
 두 사람은 이번에도 아무런 반응을 하지 않았다. 방관자는 어쩔 수 없이 배에 힘을 주고 큰소리로 입을 열었다.
 "초일이하고 치룡이가 도망갔다고요!"
 혜안은 앞에서 악을 쓰는 방관자에게 다가가며 다리를 들어올려 옆구리를 한 대 찼다. 방관자는 몸을 돌려 혜안을 쳐다보았다. 혜안은 그런 방관자에게 따라오라며 손가락을 까딱인 후 방관자가 널어놓은 빨래를 향해 걸어갔다. 방관자는 혜안의 손짓에 따라 최면에 걸린 사람처럼 뒤를 따라 걸어갔다.
 혜안이 자신의 옷을 망치로 들어올렸다. 그리고 망치에 옷을 건 채 방관자의 코앞에 들이댔다. 그 동안 얼마나 갈아입지 않았는지 벌써 이 년이 넘도록 빨래를 했건만 아직도 혜안의 옛 옷에서는 악취가 풍겨 나왔다.
 방관자는 악취를 참고 혜안이 앞으로 내민 옷을 물끄러미 바라보았다.
 "임마! 너 빨래 제대로 안 할래?"
 방관자는 혜안의 말에 어이가 없어서 말없이 쳐다보았다.
 '빨래 제대로 하라니? 이거 빠는 데 세 시진이 넘게 걸렸는데. 그리고 얼마나 힘을 주면서 두드렸는지 받침을 삼은 돌덩어리가 일곱 개나 부서졌는데 무슨 소리야?'
 방관자가 불만에 가득 찬 눈으로 자신의 옷을 쳐다보자 혜안도 기분이 상해서 입술을 씰룩였다.
 "이 자식아! 왜 내 옷에서만 냄새가 나는 거야? 다른 놈들 옷에서는 아무 냄새도 안 나는데, 왜? 어째서? 무엇 때문에 내 옷에서만 냄새가 나는 거냐고?"
 혜안의 말에 방관자는 자신의 머리를 감싸며 쓰러질 듯 휘청거리는 몸을 간신히 바로잡았다.
 "어르신! 어르신의 옷이 그래도 지금처럼 깨끗하게 된 것이 그나마 누구 때문인데 그런 말씀을 하십니까? 다른 사람들 옷을 모두 빠는 데 든 시간은 한 시진도 안 됩니다. 어르신 옷 빠는 것만 두 시진도 넘게 걸렸습니다. 그런데 성의가 없다니요? 너무하십니다."
 방관자의 말에 무허와 혜안의 뒤를 따라 조심스럽게 나와 있던 제갈주와 홍소령이 입을 손으로 막으며 깔깔거렸다. 그리고 언제 나왔는지 제갈량이 한 손에 책을 들고 나와 역시 입을 막고 있었다.
 혜안은 먼저 제갈량을 향해 눈을 부릅떴다. 제갈량은 혜안의 눈길에 겁을 먹고 헛기침을 두 번 한 후 얼른 방으로 돌아갔다. 제갈량을 제압한 혜안은 즉시 눈길을 소령과 주에게 돌렸다. 두 소녀도 혜안의 눈길에 흠칫하며 얼른 방으로 들어갔다.
 세 사람을 간단히 제압한 혜안이 눈길을 방관자에게 돌렸다. 그렇지만 흥분한 방관자는 혜안의 눈길에도 전혀 겁을 먹지 않고 혜안의 두 눈을 뚫어져라 노려보았다. 혜안은 즉시 자신의 옷을 집어 들고 나머지 한 손으로 방관자의 멱살을 움켜쥔 채 삼 년이 가깝도록 방관자가 빨래를 하는 곳으로 몸을 날렸다.
 혜안은 방관자가 빨래를 하던 곳에 이르러 방관자의 멱살을 풀어준 후 자신의 옷을 방관자에게 던졌다.
 "다시 해봐! 네가 조금 전에 어떻게 빨래했는지 다시 해봐!"
 혜안의 말을 듣고 방관자는 얼른 혜안의 옷을 돌 위에 얹은 후 빨래 방망이 대신 손으로 빨래를 두드리며 옷을 빨기 시작했다. 방관자의 말대로 성심성의를 다해 빨래를 내리쳤다. 이따금씩 방관자의 장력에 견디지 못하고 밑에 받침으로 사용하는 돌이 깨어져 나갈 때마다 방관자는 새로운 돌을 혜안의 옷 밑에 받쳤다. 잠시 후에는 방관자의 얼굴에 땀이 흘러내리기 시작했다. 그런 방관자의 모습을 지켜보던 혜안이 혀를 찼다.
 "이런 바보 같은 놈! 이놈아, 힘만 주면 다냐?"
 혜안은 방관자에게 시범을 보이겠다며 그를 밀치고 앉았다. 그리고 돌을 하나 더 들고 와서 자신의 옷 위에 얹은 후 장력을 날리기 시작했다. 방관자가 얼른 혜안을 말렸다.
 "어르신! 그러면 옷 찢어집니다."
 혜안은 그런 방관자를 무시한 후 옷 위에 올려둔 돌을 치웠다. 돌 아래에 있던 혜안의 옷은 멀쩡했다. 아니, 멀쩡한 정도가 아니라 돌 밑에 깔려 있던 부분은 때가 쪽 빠져서 하얀색이 그대로 드러났다. 방관자가 그 모습에 놀라서 눈을 크게 뜨고 혜안을 존경의 눈으로 바라보았다.
 "이놈아! 광불장법은 힘만 가지고 되는 게 아니야? 너 옛날에 당황(唐慌)이란 놈하고 대결할 때 생각나? 만약 그때 당황이라는 놈이 이 광불장법의 오의를 조금이라도 알고 있었다면 네 녀석은 병신이 되었을 것이다. 광불장법은 무엇이든 뚫고 들어가서 상대방의 내부 장기를 뒤흔드는 장법이야. 이것은 네놈의 허풍장(虛風掌)에서 영감(靈感)을 얻었지. 허풍장은 외부에 힘을 집중시키는 데 주력한 나머지 정작 상대방에게 다가갈 때쯤에는 솜방망이처럼 돼버리지. 광불장법은 그 반대야. 적 앞에 이르기까지는 부드러운 바람처럼 다가가지. 그렇지만 적의 몸에 이르면 그 힘이 증가되는 게야. 알았어?"
 방관자는 무엇인가를 깨달으며 혜안의 옷 위에 돌을 올린 후 장력을 날렸다. 그리고 조심스럽게 혜안의 옷을 들어올렸다.
 들어올려진 옷을 보고 혜안과 방관자의 눈이 동시에 커졌다. 그리고 방관자가 정신없이 집으로 달려갔다. 혜안은 즉시 방관자를 뒤쫓았다.
 "야, 이 망할 것아! 거기 안 서? 서! 너 잡히면 진짜 죽는다."
 계곡에 버려진 혜안의 옷 한복판에 구멍이 나 있었다. 방관자가 장법을 잘못 펼쳐서 혜안의 옷이 상한 것이다. 혜안은 그나마 형산 전투에서 마련한 옷 때문에 단벌을 면했는데 방관자의 실수로 다시 단벌스님이 된 것에 화가 나서 미친 듯이 방관자를 추적한 것이다. 잠시 후 계곡에서 방관자의 신음소리가 흘러나왔다.
 한참 방관자를 두들겨 팬 혜안은 그래도 화가 풀리지 않아서 방관자를 집까지 끌고 온 후 그의 몸을 쳐들어 허공으로 던져버렸다. 육중한 방관자의 몸이 오두막 위로 치솟은 후 새로 지은 집의 지붕에 떨어졌다.
 쾅!
 지붕은 방관자의 육중한 몸무게를 견디지 못하고 구멍이 났다. 혜안은 그것을 보고 즉시 입을 열었다.
 "동아! 집 망가졌다. 빨리 와서 고쳐라!"
 혜안의 말이 끝남과 동시에 남궁동이 도 하나를 들고 혜안에게 다가왔다. 혜안은 남궁동을 향해 미소를 지은 후 지붕을 가리켰다. 망가진 지붕을 보고 남궁동이 자리에 주저앉았다.
 "아이고, 이게 또 뭐야? 이제 겨우 텃밭에 울타리를 만들었는데……."
 남궁동은 주저앉았던 자리에서 벌떡 일어났다.
 "누구야? 누가 지붕에 구멍 뚫어놨어?"
 남궁동의 말에 문이 열리며 방관자가 기어 나왔다. 남궁동은 어이가 없어서 힘없이 방관자에게 입을 열었다.
 "아저씨! 나 좀 살려줘요! 힘들어 죽겠어요!"
 남궁동의 말에 방관자는 억울해서 힘겹게 말했다.
 "동아! 이거 내 잘못 아니야. 혜안 어르신이 지붕 위로 집어던졌어."
 남궁동은 방관자의 말에 '그러면 그렇지'라며 혜안을 노려보았다.
 "쌍로! 버릇없이 어른을 노려보는 동이 녀석하고 속좁게 고자질을 해댄 방관자 녀석을 황산 꼭대기로 데려가게."
 초일과 정치룡, 영개의 경공 공부를 청로에게 맡기고 대기하고 있던 홍로가 즉시 나타났다.
 "어르신! 지금쯤 청로가 교육을 마쳤을 테니, 교대하도록 하겠습니다."
 홍로는 말을 마친 후 남궁동과 방관자를 옆구리에 하나씩 끼고 황산 꼭대기로 몸을 날렸다.
 홍로가 몸을 날리는 것과 거의 동시에 청로와 영개, 초일, 치룡이 숨을 할딱이며 들어왔다. 그리고 날아가는 홍로를 바라보았다.
 "누구입니까?"
 청로가 혜안에게 물었다.
 "응! 자네가 교육을 마치는 시간이 되니까 동 녀석과 관자가 교육을 받겠다고 나서는군."
 혜안의 말에 초일, 정치룡 그리고 영개가 두 사람의 명복을 빌듯 눈을 감았다. 조금 지난 후 종일 밭에서 광불봉법을 연마하던 현호가 들어왔다. 그리고 그 자리에 있는 초일, 치룡, 영개의 몰골과 자리에 두 사람이 보이지 않는다는 것을 알았다. 오늘은 자신만이 무사히 넘어갔음을 감사하며 두 손을 모아 황산 꼭대기를 향해 합장을 했다.
 "아미타불!"
 그날 황산 식구들의 저녁은 늦은 시간에나 가능했다. 부엌일을 담당하는 초일과 정치룡이 저녁이 되어서야 식사를 준비할 수 있었기 때문이다.
 영개를 비롯한 다섯 명은 광도경신법의 수련으로 배가 고파서인지 평일보다 더욱 허겁지겁 식사를 해댔다. 혜안은 그런 아이들에게 자기의 식사를 뺏길 수 없기에 입에 노루고기를 처넣었다. 현호와 무허는 그러한 여섯 명의 남자를 한 번 바라본 후 고기에는 관심 없이 텃밭에서 기른 채소를 입 안에서 천천히 음미했다.
 한참 정신없이 노루고기를 먹던 혜안이 소림사의 제자인 현호를 물끄러미 바라보았다. 그리고는 마음에 들지 않아서 뜯고 있던 노루고기의 뒷다리 부분을 식탁에 신경질적으로 내려놓았다.
 황산 식구들은 소리에 놀라서 입에 노루고기를 문 채 혜안을 바라보았다. 그렇지만 현호와 무허는 그러한 소리에는 관심 없이 여전히 채소를 가져다 입에 집어넣었다. 마침내 현호를 향해 혜안이 소리를 질렀다.
 "현호! 네놈이 대소림사의 제자냐?"
 혜안의 고함과 더불어 혜안의 입 안에 있던 물질이 맞은편에서 식사하던 남궁동에게 날아갔다. 그렇지 않아도 혜안으로 인해 광도경신법을 수련한 것이 억울했던 남궁동은 눈을 가늘게 뜨고 혜안을 노려보았다.
 "혜안 대사님! 지금……."
 "시끄러워, 이 자식아!"
 혜안은 남궁동이 말을 꺼내기도 전에 고함을 친 후 식사를 중단한 채 자신을 보고 있는 현호를 향해 눈을 부릅떴다.
 "현호! 네 녀석이 소림사의 제자라면 바로 이 부처님의 제자가 확실한데. 그래, 그런 놈이 왜 이 부처님의 가르침을 따르지 않는 게야?"
 "……?"
 현호는 혜안의 말을 알아들을 수가 없었다. 소림사의 제자로서 혜안의 말을 여태껏 어긴 적이 없는데 갑자기 밥을 먹다가 자신에게 소리를 지르는 혜안이 이상했다. 현호는 자기가 무슨 죄를 졌는지 도저히 생각나지 않자 옆에서 함께 식사를 하던 무허를 향해 구원의 눈길을 보냈다. 무허도 현호가 딱하게 보였는지 혜안을 향해 조용히 입을 열었다.
 "이봐! 무슨 일이야? 그리고 현호에게 잘못이 있더라도 지금 식사시간인데 왜 밥도 못 먹게 난리야?"
 무허의 말에 혜안은 대꾸도 하지 않고 이를 드러내며 입술을 씰룩거렸다. 무허도 그런 혜안의 모습에 자신도 어쩔 수 없이 현호를 향해 머리를 갸웃거렸다. 혜안은 무허의 방해가 사라지자 즉시 소리를 높였다.
 "현호, 이놈! 내가 너에게 뭐라고 하더냐? 채소도 좋지만 고기를 먹어야 한다고 하지 않았느냐? 그것이 짐승들을 위한 가장 좋은 해탈의 방법이라고 누누이 일렀거늘, 오늘도 어찌하여 토끼새끼 마냥 풀만 깨죽깨죽 처먹는 게야?"
 혜안의 언성이 높아지며 말의 속도가 빨라지자 입 안에 있던 물질이 더욱더 많이 남궁동에게 튀어나왔다. 그래도 죽지 않기 위해서는 먹어야 한다는 일념으로 참고 밥을 먹던 남궁동은 더 이상은 참을 수 없어서 신경질적으로 젓가락을 내려놓았다.
 탁!
 남궁동의 젓가락을 내려놓는 소리에 혜안이 약간 놀라며 남궁동을 노려보았다. 그리고 입술을 씰룩거리더니 자신의 옆에서 식사를 하던 홍로를 향해 입을 열었다.
 "홍로! 이 못된 두 놈을 황산 꼭대기로 데려가게!"
 홍로는 그래도 식사 중인데 한 번 참으라고 말하고 싶었다. 하지만 혜안의 일그러진 얼굴을 보고 말을 꺼낼 용기가 없었다. 황당한 표정으로 앉아 있는 현호와 남궁동에게 나오라며 손가락을 까딱거렸다.
 현호는 즉시 자리에서 일어났다. 그러나 남궁동은 불만이 가득한 눈으로 혜안을 노려보며 자리에서 꼼짝도 하지 않은 채 계속 혜안을 노려보았다.
 그런 남궁동의 모습에 혜안의 얼굴이 더욱 험악하게 변하자 홍로는 빨리 수습해야겠다는 생각으로 얼른 남궁동의 혼혈을 짚은 후 밖으로 나섰다. 밖으로 나서는 홍로의 귀에 무허의 전음이 들려왔다.
 －홍로! 그 녀석 데리고 그냥 잠깐 바람이나 쐬다 들어와!
 무허의 말에 홍로는 미소를 지어 보였다. 순간 혜안의 전음이 들려왔다.
 －홍로! 무허 말 듣지 말게. 동이는 그냥 놔두더라도 현호 녀석은 반드시 광도경신법을 수련시켜야 하네. 수련을 하루라도 쉬게 되면 꾀가 생기는 법이야. 알겠는가?
 혜안의 말에 홍로는 웃으며 무허를 바라보았다. 무허도 혜안의 말을 듣고 고개를 끄덕였다. 홍로는 가벼운 마음으로 남궁동을 안고 정상을 향해 달려갔다. 그 뒤를 현호가 따라 올라갔다.
 식사를 마친 후 무허와 혜안이 방에 나란히 앉았다. 혜안은 방관자의 실수로 찢어진 자신의 옷을 꿰매고 있었다. 무허는 거대한 몸짓의 사내가 작은 바늘을 들고 쩔쩔 매는 것이 재미있어서 한참을 들여다보았다.
 "아얏! 이런 망할 것을 보았나? 오늘 몸에 좋다는 노루 피도 못 먹었는데, 피를 봐? 이런!"
 바늘에 찔린 혜안이 소리를 지르며 무허를 바라보았다. 무허는 혜안이 꿰매고 있던 혜안의 옷을 재빨리 낚아챘다.
 "이 한심한 땡중아! 늙은 것이 혼자 궁상맞게 바느질하고 있는 꼬락서니가 얼마나 처량 맞은 줄 알아? 내가 내일 소령이하고 주에게 꿰매라고 할 테니 그냥 잠이나 자?"
 무허는 '네가 웬일이냐'는 표정으로 자신을 바라보는 혜안을 향해 한 권의 책을 집어던졌다. 혜안은 '이게 뭐냐'며 떨어진 책을 바라보았다.
 "혜안! 소령이하고 주에게 광불금나수 하나로는 아무래도 부족한 것 같아. 그래서 하나 만들었네."
 무허의 말을 듣고 혜안은 방에 떨어져 있던 책을 집어 들었다.
 '취도침법(醉道針法).'
 그것은 여인들이 주로 사용하는 바늘을 이용한 무공이었다. 혜안은 무허를 보며 미소를 지은 후 취도침법을 벤 체 그대로 드러누웠다.

*　　　*　　　*

 무허와 혜안 그리고 제갈량을 제외한 여덟 명의 인물이 이렇게 자신들의 무공을 틈틈이 익히고 있는 동안 전신도 자신의 무공을 익히기 위해서 최선을 다했다.
 하루의 절반 이상을 무허의 태청무진심공을 익히기 위해 잠으로 보냈고, 혜안의 금강부동반야심공 연마를 위해서 하루에 세 번씩은 가고 싶지 않아도 변소를 들락거렸다. 삼 장 밖에 있는 만년한철을 파괴시키기 위해서는 삼 년 세월도 결코 긴 것이 아니라고 생각했기 때문이다.
 이렇게 잠과 배설로 하루를 거의 보내고 있는 전신의 몸도 서서히 변화가 왔다. 어린아이의 모습에서 서서히 소년의 모습으로 변했던 것이다. 우선 사 척을 간신히 넘던 키가 훌쩍 자라 오 척이 조금 넘었다.
 그리고 통통한 얼굴에 남아 있던 볼 살이 빠지면서 동그란 얼굴이 조금 가늘어졌다. 그리고 동물을 잡기 위해 산을 헤맨 결과 몸의 근육이 제법 붙어 나이보다는 조금 건장한 소년의 모습으로 변한 것이다.
 그렇지만 변하지 않은 것이 하나 있었다. 그것은 눈이었다. 어렸을 때도 조금 크다 싶은 눈이었는데 현재도 조금의 변화가 없었다. 그리고 갓난아이와 같이 맑은 눈동자는 그의 평범한 얼굴에서 찾을 수 있는 전신의 유일한 매력이었다.
 오늘도 토끼 한 마리를 맛있게 해치운 전신은 자리에 앉았다. 그리고 조용히 눈을 감은 채 자신의 신검을 두 손으로 잡았다. 신검에서 서서히 광채가 일어나더니 곧 검강이 다섯 척을 넘어섰다. 평온한 그의 얼굴로 보아 전력을 기울이지 않은 것 같은데 다섯 척이 넘는 검강이라니. 그만큼 전신의 무공에 많은 진보가 있었다. 잠시 후 신이 눈을 떴다. 그리고 만족스러운 미소를 흘렸다.
 "그래, 이제 조금만 더 있으면 그놈의 만년한철을 깨고 나갈 수 있겠구나."
 전신은 흡족해서 다시 잠자리에 들었다.

*　　　*　　　*

 오늘도 현호는 자신의 임무인 텃밭에 나왔다. 현호는 능숙한 솜씨로 밭에 씨앗을 심기 위하여 씨앗을 심을 구멍을 팠다. 처음에는 천천히 시작된 현호의 구멍파기가 서서히 속도를 더해갔다. 그의 빠른 손놀림에 따라서 잡고 있는 봉이 눈에 보이지 않게 움직이며 텃밭에 순식간에 구멍이 뚫리기 시작했다.
 팍!
 현호의 봉 끝에서 여태껏 들리지 않았던 이음(異音)이 들렸다. 현호는 입에 미소를 지으며 땅에 박힌 봉을 들어올렸다. 봉이 빠져나옴에 따라 밭의 흙이 조금씩 흔들렸다.
 마침내 현호가 힘을 조금 주어 들어올리자 현호의 봉에 바위덩이 하나가 박힌 채 들어올려졌다. 언뜻 보아도 이백 근 이상은 족히 나갈 것 같은 상당한 바위였다. 그렇지만 현호는 바위가 박힌 자신의 봉을 가뿐하게 휘둘렀다. 봉이 휘둘러짐에 따라 박혀 있던 바위가 그대로 텃밭 밖으로 날아갔다.
 쿵!
 바위가 날아간 것을 확인한 현호는 자신의 지체된 시간을 만회하려고 더욱더 빠르게 봉을 휘둘렀다.
 마침내 씨앗을 심을 구멍이 다 파이자 현호는 만족한 미소를 지으며 이마에 흐르는 땀을 씻어냈다. 현호가 텃밭에 구멍을 내자마자 영개가 광주리 하나를 들고 나타났다. 그리고 광주리 안에 있는 것을 손에 한 움큼 움켜쥐더니 그대로 밭을 향해 휘저었다.
 휘이이잉!
 영개의 손에서 날아간 것들이 현호가 파놓은 구멍에 정확히 하나씩 흩어지며 들어갔다. 씨감자였다.
 씨감자가 구멍에 하나씩 들어가자 현호가 봉으로 땅을 휘저었다. 즉시 밭에서 흙먼지가 일어났다.
 잠시 후 먼지가 가라앉자 밭이 드러났다. 씨감자가 들어가 있던 구멍들이 현호의 봉에 의해 일어난 흙먼지로 인해 모두 메워졌다. 현호는 일이 끝났다며 영개를 바라보고 고개를 한 번 끄덕인 후 함께 집으로 돌아갔다.

 집으로 돌아온 영개와 현호의 눈에 그 동안 잡은 짐승의 가죽으로 옷을 만들고 있는 홍소령과 제갈주의 모습이 보였다.
 "으헤헤. 시집갈 준비하는 거야?"
 영개의 말에 제갈주의 눈이 갑자기 날카롭게 찢어지는가 싶더니 들고 있던 바늘을 영개를 향해 날렸다. 파공음과 함께 바늘이 영개의 얼굴을 향해 날아갔다. 현호가 이를 막아야겠다는 생각으로 들고 있던 봉을 앞으로 뻗었다.
 핑!
 바늘은 현호가 내민 봉의 자루를 뚫고 영개에게 날아갔다. 영개는 즉시 광도경신법을 발휘하여 신형을 움직였다. 순간적으로 영개의 몸이 사라졌다.
 팍!
 제갈주의 바늘이 영개의 뒤에 있던 나무에 그대로 박혔다.
 "누나! 그까짓 장난 한 번 했다고 사람을 죽이려고 그래? 성질 그렇게 사나워서 어떻게 시집을 가?"
 어느새 나타났는지 영개가 제갈주에게 소리치자 제갈주는 정말 참을 수 없어서 즉시 영개에게 신형을 날렸다.
 영개를 비롯한 여섯 명의 사내는 하루도 거르지 않고 광도경신법을 수련한 덕으로 그 몸놀림이 번개처럼 빨랐다. 그에 반해 홍소령과 제갈주는 광도경신법을 거의 익히지 못했다. 제갈주는 영개를 잡지 못하자 더욱더 화가 치솟아서 땅바닥에 주저앉아 울기 시작했다.
 "으아앙, 이 나쁜 놈아! 죽어버려라. 으아앙."
 딱!
 제갈주가 울음을 터뜨리자 어쩔 줄 모르고 바라보던 영개의 머리에 혜안의 망치가 떨어졌다. 어느새 나타났는지 혜안과 무허가 영개의 뒤에 서 있었다.
 "이런 고얀 놈! 이놈아, 세상에서 가장 나쁜 것 중 하나가 여자를 울리는 것이야. 이놈아! 사내 녀석이 할 짓이 없어서 여자를 울려? 고얀 놈!"
 영개는 혜안의 말에 할 말이 없어서 고개를 숙였다.
 "청로!"
 혜안의 말과 함께 청로가 나타났다. 청로는 혜안의 말이 있기도 전에 영개의 뒷덜미를 잡고 황산 꼭대기로 올라갔다.
 청로가 영개를 데려가자 혜안이 울고 있는 제갈주에게 다가갔다.
 "주야! 이 부처님이 영개를 혼내줬으니 그만 그치거라."
 혜안의 말에 제갈주는 즉시 울음을 그치고 혜안에게 미소를 지었다.
 "혜안 할아버지! 제가 안마해 드릴게요."
 혜안은 제갈주의 말에 고개를 끄덕인 후 방으로 들어갔다. 주도 언제 자신이 울었냐는 듯이 생글거리며 혜안을 따라 방으로 들어갔다. 제갈주가 혜안과 함께 방으로 들어가자 홍소령이 무허에게 다가왔다. 무허는 소령에게 웃어 보인 후 방으로 들어갔다.
 홍소령과 제갈주는 광불금나수를 펼쳐 무허와 취도의 어깨를 주물렀다. 무허와 취도는 행복한 표정으로 그대로 눈을 감고 있었다.

*　　　*　　　*

 "무허 사부님! 혜안 사부님!"
 무허와 혜안은 눈을 번쩍 떴다. 그리고 문을 열 생각도 미처 하지 못했는지 문을 그대로 부수고 밖으로 나갔다.
 무허와 혜안은 앞에 있는 소년을 바라보았다. 비록 삼 년이라는 세월 동안 전신의 모습이 조금은 변했지만 옛 모습이 대부분 남아 있었다. 무허는 감격에 겨워 몸을 조금씩 떨었다.
 "신아!"
 전신은 즉시 두 사부에게 큰절을 올렸다. 무허는 즉시 전신에게 달려가 두 손을 잡았다. 그리고 다시 얼굴을 들어올리더니 하나하나 뜯어보기 시작했다. 전신의 눈에도 눈물이 가득했다.
 비록 신에게 달려가지는 않았지만 혜안의 눈에도 물기가 가득했다. 혜안은 즉시 흘러내리려는 눈물을 억지로 삼켰다.
 "이놈아! 그래, 네 눈에는 아직도 무허 말코만 보이는 게냐?"
 혜안의 말에 전신이 얼굴을 든 후 미소를 지었다.
 "당연하지요. 혜안 사부님이 왜 생각나요?"
 전신의 말에 혜안이 즉시 망치를 들고 달려들었다.
 전신은 즉시 자신이 알고 있는 보법인 취선보와 지성에게 보고 스스로 익힌 제운종, 유운신법을 번갈아 펼치며 혜안의 망치질을 피해냈다.
 혜안은 그것이 의외인지라 잠시 전신의 얼굴을 바라보다가 즉시 공력을 조금 높여서 항마불봉을 펼쳤다. 전신은 혜안의 항마불봉마저 아슬아슬하게 피해냈다.
 어느새 나왔는지 남궁동을 제외한 황산의 식구들이 나와서 놀라며 눈을 부릅뜨고 전신을 바라보았다. 그들 중 어느 누구도 혜안의 망치질을 피하는 사람을 본 적이 없었기 때문이다.
 그런 전신의 모습에 혜안과 무허의 얼굴에는 미소가 피어올랐다. 그렇지만 혜안은 전신을 조금 더 시험하려고 공력을 높였다.
 본격적으로 항마불봉을 펼치자 전신도 금강부동반야심공을 운용하며 혜안의 망치질을 피해냈다. 그렇지만 역시 혜안에게는 어쩔 수 없는지라 혜안의 망치가 머리에 떨어졌다.
 딱!
 혜안은 전신의 머리에 닿아 있는 자신의 나무망치를 자랑스럽게 바라보았다. 전신은 그런 혜안을 웃으며 바라보았다.
 언제 나타났는지 홍로가 전신을 바라보고 있었다. 그리고 청로도 어떻게 알았는지 파김치가 다된 영개를 옆구리에 끼고 달려왔다. 청로는 전신을 보자마자 옆에 낀 영개를 팽개치고 그대로 머리를 땅에 댔다. 청로를 따라 홍로도 머리를 땅에 댔다.
 "도련님! 두 늙은이가 도련님을 뵙습니다."
 전신은 즉시 달려와 청로와 홍로를 일으켰다.
 "쌍로 할아버지! 반가워요. 신이도 정말 보고 싶었어요."
 무허와 혜안은 전신을 데리고 자신의 방으로 들어갔다. 전신이 나타난 것이 믿어지지 않아서 한쪽에 장승처럼 서 있던 홍소령도 방 안으로 들어갔다.

 밤새도록 두 사부와 소령과 함께 이야기를 나누다 늦게 잠이 든 전신이 눈을 뜬 것은 다음날 해가 중천에 뜬 때였다.
 전신이 눈을 뜨자 홍소령의 모습이 눈에 보였다. 얼굴에 살이 조금 빠졌지만 삼 년 전과 전혀 변하지 않은 모습에 전신은 웃음이 나왔다. 홍소령도 전신을 따라 미소를 지은 후 신의 손을 잡고 밖으로 나왔다.
 밖에는 황산의 식구들이 모두 나와 있었다. 전신은 초일과 현호(賢豪) 그리고 방관자를 향해 미소를 지었다. 초일은 즉시 전신을 향해 머리를 숙였다. 혜안사부로부터 전신의 이야기를 들어온 현호도 즉시 합장을 했다.
 잠시 후 무허와 혜안이 전신에게 다가왔다.
 "신아! 이들에게 너의 무공을 한번 보여주겠느냐?"
 "예, 사부님!"
 무허의 말에 전신이 즉시 대답을 하고 밖으로 나와 텃밭 앞에 멈추어 섰다. 황산의 식구들은 광불과 취도의 공동제자인 전신의 무공을 눈앞에서 볼 수 있다는 사실에 긴장하며 침을 삼키고 전신을 바라보았다.
 전신은 즉시 자신의 검인 신검을 빼어 들었다. 그리고 신검을 가슴에서 앞으로 뻗었다. 신검에서 광채가 일어나며 그 빛이 일 장하고도 다섯 자 정도 뻗어 나왔다.
 모여 있던 황산 식구의 눈에 놀람이 가득했다. 물론 자신들도 지금 검강을 일으킬 실력 정도는 수련이 되어 있었다. 그렇지만 자신들이 일으키는 검강은 기껏해야 두 자 정도에 불과하다. 이 중에서 가장 강하다고 할 수 있는 현호와 초일 그리고 정치룡의 검강도 석 자를 넘지 못했다. 그렇지만 지금 전신은 그렇게 많은 힘을 들이지도 않는 것으로 보이는데 일 장 하고도 다섯 자다.
 전신은 검강을 일으킨 후 천천히 텃밭을 향해 휘둘렀다. 전신이 검을 휘둘렀음에도 텃밭에는 아무런 변화가 없었다. 순간적으로 황산 식구들의 얼굴에 실망하는 모습이 보였다. 그렇지만 전신은 그들을 보며 미소를 지어 보인 후 손바닥을 펼쳐 다시 텃밭을 향해 천천히 휘둘렀다.
 투두두두둑!
 텃밭의 울타리를 지지하기 위해 박혀 있던 나무들이 그대로 허리가 베어진 채 바닥으로 떨어졌다.
 황산 식구들의 입이 벌어졌다.
 나무는 조금 전 전신이 검을 휘둘렀을 때 베어진 것이 틀림없었다. 그런데도 처음에는 전혀 변화가 없었다. 그렇다면 그것은 엄청난 쾌검(快劍)을 구사한 것이라고 보아야 한다. 그렇지 않고 속도가 조금이라도 모자랐다면 나무를 벰과 동시에 땅에 떨어졌을 것이기 때문이다.
 그렇지만 조금 전에 전신은 자신들의 눈에도 충분히 보일 정도로 검을 천천히 움직였다. 그런데 사실은 엄청난 쾌검을 구사한 것이다. 황산의 식구들 특히 검이라면 제일이라고 자부하던 정치룡과 초일은 전신의 검을 믿을 수 없어 하며 바라보았다. 자신들이 돌파할 수 없다고 믿었던 벽을 전신은 이미 뛰어넘었다고 생각했다.
 동작을 마친 전신은 무허와 혜안을 바라보았다. 무허와 혜안의 얼굴에 미소가 가득했다.
 "신아! 네가 태극혜검을 완전히 익혔구나. 하긴 태극혜검의 마지막 단계가 이기어검이니 당연하겠지."
 "이 자식! 제법이네. 금강여래장을 거의 익혔구나."
 신은 무허와 혜안의 말을 이해할 수 없었다.
 '이기어검? 금강여래장?'
 "혜안 사부님! 저 금강여래장이 뭐예요? 그리고 이기어검 같은 거 안 익혔는데요?"
 전신의 말에 혜안이 놀라 물었다.
 "야, 임마! 조금 전에 네가 울타리에 펼친 거, 그거 금강여래장 아니야? 그리고 이기어검도 모르는 놈이 어떻게 삼 장이나 떨어진 만년한철을 박살냈냐?"
 혜안의 말에 전신이 그제야 알았다며 고개를 끄덕였다.
 "에이, 저는 또 뭐라고요. 조금 전에 제가 펼친 것은 금강여래장이 아니라 똥 싸는 법을 손바닥에 응용하여 기를 불러서 날린 거구요. 그리고 이기어검 없어도 만년한철인가 뭔가는 부술 수 있던걸요."
 전신의 말에 혜안은 자신의 옆에 삐죽이 서 있는 제갈량을 바라보았다. 그렇지만 제갈량은 자신의 진이 틀릴 리가 없다면 손을 내저었다.
 "신아! 이기어검도 익히지 않고 어떻게 삼 장 밖의 만년한철을 부술 수 있었느냐?"
 무허가 더 이상 참지 못하고 궁금해서 전신에게 물렀다.
 전신은 별것 아닌 것처럼 다시 자신의 신검을 빼어 들었다. 그리고 금강부동반야심공과 태청무진심공을 각각 일으켜 신검에 주입하였다.
 신검에서 조금 전과 마찬가지로 검강이 일어났다. 전신은 이번에는 조금 전과는 다르게 얼굴을 잔뜩 긴장시키며 힘을 가했다. 검강의 길이가 점점 늘어났다. 점점 늘어나던 검강이 이 장 반을 넘어 거의 삼 장에 이르렀다.
 "그만! 당장에 그만둬!"
 혜안은 참을 수 없어서 소리를 질렀다.
 "야, 임마! 그러니까 네가 이렇게 검강을 늘여서 만년한철을 부쉈다는 거냐?"
 전신은 당연한 걸 왜 묻느냐며 고개를 끄덕였다. 혜안이 전신을 뚫어져라 쳐다보았다. 그의 눈이 이글이글 타오르는 것으로 보아 보통 화가 난 것이 아닌 모양이었다. 전신은 이유를 알 수 없었다. 그리고 구원을 요청하려고 무허를 바라보았다. 그러나 무허도 머리를 손으로 감싼 채 하늘을 바라보고 있었다.
 전신은 솔직히 화가 났다. 삼 년 안에 삼 장 밖의 만년한철인가 뭔가만 깨고 나오라고 그랬지, 언제 태극혜검하고 금강여래장을 완전히 익히라고 말했는지 알 수가 없었다.
 "사부님들이 그랬잖아요? 삼 장 밖의 만년한철만 깨면 된다고요. 그리고 태극혜검하고 금강여래장을 익히라고 했지, 언제 완전히 익히라고 하셨어요?"
 전신의 말에 무허가 충격을 받아 비틀거렸다. 혜안은 마침내 참을 수 없어서 소리를 질렀다.
 "쌍로! 당장에 이 녀석을 황산 꼭대기로 데려가. 그리고 이 자식은 특별히 한 시진이 아니라 저녁밥 먹을 때까지 계속 훈련시켜!"
 홍로와 청로가 억지로 전신의 옆으로 다가왔다. 그렇지만 전신을 데려가기가 싫어서 머뭇거렸다. 혜안은 쌍로의 행동에 더욱 화가 났다.
 "쌍로 너희들도 같이 해! 그리고 방관자, 네가 감시해. 알았어?"
 "예, 어르신!"
 방관자는 혜안이 자신에게 감시하라고 한 것이 너무도 고마웠다. 사실 그 동안 쌍로에게 끌려 다니며 당한 생각을 하면 지금도 피가 거꾸로 솟을 지경이었다. 그런데 자신에게 복수할 기회가 온 것이다. 방관자는 쌍로에게 미소를 지어 보이며 먼저 황산 꼭대기로 올라갔다. 중원쌍로와 전신도 어쩔 수 없다고 생각하며 방관자를 따라 올라갔다.
 전신을 꼭대기로 보내고 무허와 혜안은 힘없이 방 안으로 돌아왔다.
 생각할수록 어이가 없었다. 삼 장의 검강을 만들어낼 생각을 한 전신의 발상에 무허는 할 말을 잃었다.
 '허허, 이거 어이가 없구나. 이기어검을 익히라고 보냈더니 검강 만 삼 장이라. 신이 녀석도 참…… 삼 장의 검강을 일으키려면……?'
 무허가 자리에서 벌떡 일어났다. 그리고 곧 밖으로 나가 나뭇가지 하나를 집어 들었다.
 혜안은 갑자기 무허가 뛰쳐나가자 전신에게서 충격을 받고 정신에 이상이 발생한 것이라고 생각하며 따라나섰다. 그런데 무허가 나뭇가지를 하나 집어 들자 무슨 짓을 하려나 궁금해서 뚫어지게 그를 바라보았다.
 무허는 검에 기를 천천히 주입하기 시작했다. 태청무진심공을 천천히 일으키며 나뭇가지에 기를 주입하기 시작했다. 나뭇가지에서 역시 광채가 일어나며 검강이 뻗어 나왔다. 무허는 조금씩 기를 더 주입했다. 그리고 마침내 검강이 삼 장 정도 되는 순간 기의 주입을 멈추었다. 그리고 급히 나뭇가지를 바닥에 내려놓았다. 무허의 얼굴에 웃음이 번지기 시작했다. 무허는 참아보려고 얼굴을 일그러트리며 나오려는 웃음을 막았다. 하지만 도저히 견딜 수 없어서 웃음이 터져 나왔다.
 "으하하하하, 으하하하하!"
 '그렇겠지. 제자라고 하나 있는 것이 그 모양이니. 미치지 않을 수가 있나.'
 혜안은 무허가 전신에게 실망하여 잠시 정신이 나간 것이라고 생각했다.
 "과연! 우리 신이로구나. 그럼 광불, 취도의 공동제자가 그 정도는 되어야지. 암, 그렇고 말고."
 무허는 혜안의 손을 잡고 다시 자신의 방으로 들어왔다.
 혜안은 방 안에 들어와서도 무허의 얼굴을 조심스럽게 살폈다. 마침내 무허의 얼굴이 정상에 가깝게 돌아오자 혜안이 조용히 물었다.
 "괜찮은가?"
 무허는 그런 혜안을 바라보며 미소를 지어 보였다. 혜안은 그런 무허의 모습에 안도하며 한숨을 내쉬었다.
 "이보게, 혜안! 일이 뜻하지 않게 잘 되었네. 정말 잘되었어."
 혜안은 무허의 말을 이해할 수 없어 아무 말도 하지 않았다.
 "혜안! 검강을 삼 장이나 일으키려면 태청무진심공을 십 성 정도는 일으켜야 했어. 무슨 말인지 아는가?"
 무허의 말에 혜안도 느껴지는 게 있어서 눈을 크게 떴다.
 "이봐 말코! 그럼 신이가?"
 "그래, 십 성이야, 십 성! 금강부동반야심공과 태청무진심공 십 성이라고."
 무허의 말에 혜안이 자리에서 벌떡 일어나 손을 들어올렸다.
 "세상에! 이런 일이 있나. 최소한 십 년은 걸릴 줄 알았는데 삼 년만에 십성이 됐네. 그까짓 이기어검이나 금강여래장이야 이제 익힌 것이나 다름없지. 그냥 우리가 준 책을 자세히 한 번만 읽으면 되는 거지. 이제 나머지를 가르쳐야겠어. 그리고 빨리 깨닫게 해야지."
 혜안의 말에 무허는 고개를 끄덕였다.
 "그렇지만 신이에게는 절대로 이런 말하지 말게. 알겠나?"
 혜안은 당연하다며 고개를 끄덕였다.
 저녁이 되자 황산 꼭대기에 경공 수련을 받으러 갔던 세 사람이 감시자인 방관자를 어깨에 둘러메고 돌아왔다. 사람들은 세 사람의 얼굴에 땀 한 방울 보이지 않자 녹초가 되어 돌아온 방관자를 불쌍하게 바라보았다.
 '불쌍한 방관자 아저씨! 감시하기는커녕 오히려 당하고 오셨군요.'
 남궁동은 중원쌍로와 전신 대신에 방관자가 달렸을 것이라고 생각했다. 그런 방관자가 안쓰러워서 바라보는 사이 방관자가 천천히 눈을 떴다. 제갈주가 얼른 물을 받아와 방관자에게 건네줬다. 방관자는 물을 받아 마신 후 전신과 중원쌍로를 바라보며 고개를 절레절레 저었다. 남궁동과 영개, 정치룡, 초일, 현호가 방관자를 데리고 방으로 들어갔다. 남궁동은 방에 들어가자마자 얼른 문을 잠갔다.
 "아저씨! 빨리 혜안 어르신께 일러요."
 남궁동의 말이 무슨 말인지 알아챈 방관자는 어이없어 하며 입을 열었다.
 "그들은 인간이 아니야. 한 시진에 아홉 번이나 왕복을 하더라고. 혜안 어르신이 말했지 광도경신법인가 뭔가 익히면 한 시진에 일곱 번은 왕복할 수 있다고…… 아니야. 아홉 번이야, 아홉 번! 그걸 감시한다고 쫓아다녔으니, 내가 미친놈이지, 미친놈이야!"

*　　　*　　　*

 다음날 전신은 다시 무허와 혜안으로부터 두 권의 책을 더 받았다. 그리고 그것을 완전히 익히기 전에는 다시 나오지 말라는 말을 듣고 다시 계곡으로 갔다.
 전신은 다시 들어가면 몇 년을 만나지 못할 사람들의 모습을 기억에 새기려고 한 사람 한 사람의 얼굴을 일일이 살핀 후 천천히 계곡 안쪽으로 들어갔다.
 마침내 전신이 완전히 계곡으로 들어가자 무허가 얼른 다른 책 한 권을 전신에게 집어던졌다. 전신은 무허가 던져준 책을 두 손으로 받아들었다.
 "그것도 한 번 읽어보아라."
 전신은 고개를 끄덕인 후 돌아가라며 손을 휘저었다. 전신의 모습이 보이지 않자 황산의 식구들도 몸을 돌렸다.
 소령은 전신과의 이별이 아쉬운지 한참 서 있다가 무허의 손에 이끌려 집으로 돌아왔다.




제 26 장
황문의 대막정벌과 혈방의 음모
　


 대막(大漠)!
 황량한 모래바람이 몰아치는 이곳은 버려진 땅이다. 그렇지만 무역을 벌이는 중원의 거상들에게 이곳은 죽음의 땅이다. 무역을 위해서는 반드시 가야 할 길이지만, 이들을 노리는 무리가 항상 도사리고 있는 곳이기 때문이다.
 특히 이곳에서 가장 큰 세력을 형성하여 중원의 상인을 노리는 돌풍살대(突風殺隊)라는 무리는 죽음 그 자체를 의미하는 단어였다. 수를 셀 수 없을 정도로 많은 중원의 무사들이 돌풍살대의 창에 쓰러졌다.
 그곳에 변황이 있었다. 그의 옆으로 황문의 수석장로인 대뢰음사 주지 가비랍을 비롯하여 다섯 명의 장로가 서 있었다. 그들 뒤로 혈혼검마와 혈귀도마를 비롯한 칠마 중 모종의 임무를 띠고 사라진 뇌마를 제외한 육마가 조용히 허리를 굽히고 있었다.
 변황은 앞에 있는 거대한 성을 바라보았다.
 돌풍성(突風城)!
 죽음의 사자들로 불리는 대막의 전사, 돌풍살대의 성이었다.
 돌풍성을 바라보던 변황이 천천히 입을 열었다.
 "권마(拳魔)! 시작하라."
 변황의 말이 떨어지자 허리를 굽히고 있던 육마 중 권마가 자신의 뒤를 돌아보았다.
 "황문의 권각(拳閣) 전사들은 대막의 돌풍살대를 당장에 없애버려라."
 권마가 먼저 몸을 날려 성을 향해 전진하자 뒤에 있던 자들 중 황색 무복을 걸친 자들이 일제히 소리를 지르며 달려갔다. 변황은 돌풍살대의 성을 향해 달려가는 황문 권각의 무사들을 바라보며 미소를 지었다.
 "지금부터 반기를 든 놈들을 하나하나 찾아가서 제거할 것이다. 이제 십 년 안으로 신황 형님이 출두한다. 그 전에 새외(塞外)를 완전히 통일할 것이다. 그리고 신황 형님의 출두와 동시에 중원을 정벌할 것이다."

 밖에서 소란이 일어나자 돌풍살대의 대주인 대막악신(大漠惡神) 인혈음(人血飮)은 오늘 벌어들인 재물을 살피다 말고 급히 자신의 방에서 나왔다.
 "무슨 일인가?"
 대막악신 인혈음의 질문에 돌풍살대의 부대주(副隊主)인 낙뇌살귀(落雷殺鬼) 풍악주(風樂主)가 급히 다가왔다.
 "대주님! 황문의 무리들이 쳐들어온 것 같습니다."
 인혈음은 황문이 쳐들어온 것 같다는 풍악주의 말을 듣고 곧 얼굴을 찡그렸다.
 '고얀 놈! 감히 이곳 대막까지 들어왔단 말이지.'
 "악주! 지금 당장 신풍단(神風團)을 소집하라!"
 풍악주는 인혈음에게 머리를 숙인 후 곧 신풍단을 소집하기 위해 몸을 날렸다.
 인혈음은 신풍단을 소집하러 달려가는 낙뇌살귀 풍악주를 잠시 바라본 후 손을 힘껏 움켜쥐었다.
 "변황, 이놈! 내년의 오늘이 네놈의 제삿날이 될 것이다."
 인혈음은 병장기가 부딪치는 곳으로 몸을 날렸다.
 인혈음은 앞에 벌어진 광경에 입을 벌린 채 말을 하지 못했다. 믿어지지 않아서 눈 또한 한껏 커져 있었다.
 널려져 있는 시체들. 그것을 바라보는 인혈음은 머리를 세차게 흔들었다. 비록 황문이 강하다는 소리를 듣기는 했으나 자신의 부하들인 돌풍살대의 전사들이 그들에게 뒤진다고 결코 생각하지 않았다.
 대막 최강의 무림세력 그리고 지난 삼백여 년 간 대막에서 신으로 군림한 돌풍살대. 그런 자신의 전사들의 시체가 가득한 모습을 도저히 인정할 수 없었다. 가끔 황색 옷을 입은 자의 시체가 보이기도 했으나 무수히 널린 부하들의 시체에 비하면 그야말로 조족지혈이었다.
 인혈음은 얼굴을 돌려 맞은편에서 자기를 바라보고 있는 황색 경장의 인물 권마를 바라보았다.
 "자네가 변황인가?"
 인혈음의 말에 권마는 코웃음을 치며 대답했다.
 "이놈! 감히 지존의 이름을 함부로 부르다니. 그 혓바닥을 뽑아버리고 말 것이다."
 권마는 돌풍살대의 대주 인혈음을 가소롭게 비웃으며 바라보았다. 인혈음은 자신의 최정예 무사들인 신풍단이 오기를 기다리며 권마를 죽일 듯이 노려보았다.
 "대주님!"
 신풍단을 소집해 인혈음에게 다가온 풍악주의 눈앞에 널브러진 부하들이 보였다. 풍악주가 무엇인가 말하려고 하는 순간 인혈음이 먼저 입을 열었다.
 "쳐라!"
 인혈음의 말이 끝나자마자 신풍단 단주인 대막용창(大漠勇槍) 진소백(秦疎伯)의 입에서 명령이 떨어졌다
 "대주님의 명이시다. 죽여라! 황문의 놈들을 한 놈도 살려두지 마라."
 단주인 대막용창 진소백의 명령이 떨어지자 말에 올라탄 채 장창을 끼고 기다리던 신풍단의 무사들이 말을 몰며 앞으로 나갔다.
 "우리 식구들의 원수를 갚자!"
 "와아아, 가자!"
 신풍단원들이 함성과 함께 괴성을 지르며 황문 권각의 무사들을 향해 말을 몰았다.
 신풍단 무사들의 절반 정도가 다가오자 권마는 손을 들어올린 후 앞을 향해 휘저었다. 그것이 진격의 신호인 듯 권각의 무사들도 신풍단을 향해 마주 달려갔다.
 권각의 무사들이 달려오자 신풍단 무사들이 일제히 장창을 옆구리에 꼈다. 역시 창의 위력은 어느 정도 거리를 유지한 상태에서 최고로 유지되는 법이다. 신풍단주 대막용창 진소백은 권각의 무사들에게 거리를 주지 않기 위해 일제히 창을 끼고 돌격하여 권각의 무사들 한복판을 뚫어버릴 생각이었다.
 신풍단의 단주 대막용창 진소백의 입가에 미소가 흘렀다. 지금 이대로 황문의 무리 사이를 자신의 신풍단원들이 창을 세우고 돌진하면 권각의 무리들은 박살이 나고 말 것이라는 확신이 들었기 때문이다.
 '어리석은 놈들! 기마장창(騎馬長槍)의 무사들에게 정면 돌파를 시도하다니.'
 진소백이 이렇게 생각하는 사이 갑자기 자신이 타고 있던 말이 그대로 멈추어 섰다. 진소백의 몸이 앞으로 쏠리며 낙마할 위기를 맞았으나 즉시 몸을 바로잡은 후 말고삐를 당겨 자신의 애마를 진정시키고 정면을 노려보았다.
 "히히히히힝."
 달리던 신풍단의 말들이 일제히 멈추어 서며 앞다리를 들어올리고 울음을 터뜨렸다. 돌진하는 신풍단 앞에 녹색의 무복(武服)을 걸친 자들이 갑자기 나타났다. 갑자기 사람들이 앞에 나타나자 말들이 놀라며 일제히 걸음을 멈춘 것이다.
 진소백이 즉시 소리를 질렀다.
 "네놈들은 누구냐?"
 "저승에 가서 말해라. 황문 환각주 환마가 보냈다고!"
 환마는 말을 마친 즉시 대막용창 진소백을 향해 몸을 솟구친 후 진소백의 가슴을 향해 손바닥을 가져갔다."
 푸욱!
 환마의 손이 팔뚝 부분까지 진소백의 가슴에 들어갔다. 환마는 즉시 진소백의 가슴에 틀어박힌 자신의 손을 빼냈다. 이미 자신의 가슴 한복판에 커다란 구멍이 생겼는데도 진소백은 믿을 수 없어 두 눈을 그대로 뜨고 있었다.
 신풍단 무사들은 자신들을 이끄는 단주가 힘 한 번 제대로 써보지 못하고 그대로 죽어버리자 당황했다. 이런 신풍단 사이로 황문의 권각 무사들이 날아들었다. 그리고 자신들의 주먹을 사방으로 휘둘렀다.
 창의 이점인 거리 확보에 실패한 신풍단은 이미 패한 것이나 다름없었다. 접근전에 능한 권각의 무사들은 신이 나서 신풍단을 몰아치기 시작했다.
 돌풍살대 대주 대막악신 인혈음의 눈에 자신의 최강부대인 신풍단이 살육당하는 모습이 보였다. 인혈음의 눈이 점점 붉게 상기되었다. 마치 그의 눈이 피로 가득 찬 듯 변한 직후 인혈음은 망설이지 않고 격전이 벌어지는 곳으로 몸을 날렸다.
 "이놈들!"
 비록 악신이지만 대막에서는 신이라 불리는 인혈음의 무공 실력은 확실히 절정, 그것도 초절정이었다.
 대막악신 인혈음은 자신의 애병인 흡혈도를 휘두르며 도강을 일으켜 주변의 권각 무사를 한 번에 서너 명씩 쓰러트렸다. 권각의 무사들은 인혈음의 도를 막기 위해 완벽한 외문 무공으로 단련된 자신의 팔을 앞으로 내밀었다.
 그러나 분노한 인혈음의 흡혈도에게는 무용지물이었다. 인혈음의 흡혈도는 권각 무사의 팔과 함께 몸통을 그대로 잘라버렸다. 그 모습을 보고 권각 각주인 권마가 달려왔다.
 인혈음도 권마를 보자마자 달려들며 도를 휘둘렀다. 권마는 즉시 몸을 쪼그려 인혈음의 도를 머리 위로 흘리고 즉시 자신의 주먹을 인혈음의 가슴을 향해 날렸다. 인혈음은 즉시 몸을 뒤로 물러서 날아오는 권마의 주먹을 피했다.
 이미 주변에 있는 신풍단을 완전히 몰살시키고 권각의 무사와 일부 환각의 무사들이 두 사람을 둘러쌌다. 환마가 다가오려 하자 권마가 손을 들었다.
 환마는 권마의 손짓에 즉시 걸음을 멈추고 멀리 떨어져 있는 변황에게 다가갔다. 변황도 권마와 대막악신 인혈음의 대결에 흥미롭게 지켜보고 있었다.
 인혈음은 자신의 부하들이 모두 몰살당했다는 것을 알 수 있었다. 복수를 위해서는 자신의 앞에 있는 권마를 이겨야 한다고 생각했다.
 대막악신 인혈음은 이를 갈며 권마를 노려보았다.
 "이놈! 네놈의 피를 마셔야겠다."
 인혈음은 고함과 동시에 도를 휘둘렀다.
 휘이익! 우우웅!
 자신의 마지막이 될지도 모른다는 생각 때문인지 인혈음의 애병 흡혈도에서 파공음과 함께 울음소리와 같은 것이 동시에 흘러나왔다.
 권마는 지금 직접 마주칠 경우 죽음을 도외시한 인혈음의 도에 손해를 입을 수도 있다고 생각하며 뒤로 슬쩍 피했다.
 인혈음은 권마가 자신의 도를 정면으로 막지 않고 뒤로 피하자 의외라며 눈을 치켜 뜬 후 더 강력한 힘을 내기 위해 잠시 내공을 끌어 모았다.
 순간 권마의 눈이 반짝이더니 발로 땅을 박차며 번개처럼 빨리 인혈음에게 다가갔다. 그리고 내공을 모으느라 잠시 무방비 상태인 인혈음의 가슴을 향해 자신의 주먹을 비수처럼 내뻗었다.
 뻑!
 권마의 주먹이 인혈음의 가슴을 그대로 뚫고 들어갔다. 인혈음은 무기도 없이 주먹으로 자신의 가슴을 꿰뚫은 권마를 믿을 수 없었다.
 "어떻게? 나의 몸은 도검불침(刀劍不侵)이거늘?"
 권마는 인혈음을 향해 미소를 지었다.
 "방심했군. 수라권(修羅拳)이라 하네."
 권마의 말에 인혈음의 눈이 더욱 커졌다.
 "수라권이라? 그렇다면 수라마(修羅魔)의 부활인가?"
 권마가 고개를 끄덕였다. 동시에 인혈음의 목이 꺾였다.
 대막의 돌풍살대를 몰살시킨 권마가 변황의 옆으로 다가와 허리를 굽혔다.
 "지존의 명을 완수했습니다. 성에 있는 놈들도 모조리 몰살시킬까요?"
 변황은 고개를 가로저으며 천천히 입을 열었다.
 "아니다. 성안에 있는 자들도 곧 충성스러운 황문의 제자들이 될 것이다. 분명히 말하지만 우리들은 피에 굶주린 악마가 아니다. 복종하면 살려줄 것이다. 권마! 지금 즉시 돌풍성에 들어가 그곳을 장악하라. 그리고 나의 명령을 기다려라."
 "존명!"
 권마는 변황에게 머리를 숙인 후 자신의 부하들인 권각의 무사들을 데리고 돌풍성 안으로 들어갔다.
 변황은 권마와 그의 수하들이 성안으로 들어가는 것을 확인하고 몸을 돌렸다.
 "이제 남은 것은 북해의 빙궁(氷宮)과 남만(南蠻)의 독곡(毒谷) 그리고 남해의 해왕군도(海王群島)뿐이다. 그들만 제거하면 된다. 단, 남만의 독곡은 그대로 남겨둔다. 그 일은 뇌마가 처리할 것이다. 뇌마가 일을 완수하는 순간 우리는 신황 형님을 모시고 중원으로 들어간다."

*　　　*　　　*

 암연곡 혈방의 방주실에는 세 명의 남자가 모여 있었다. 그들은 새로 혈방의 방주가 된 살인미학 소중살과 혈전주로 새로 임명된 무적혈창 천붕서 그리고 군사 마제갈이었다.
 소중살이 마제갈을 바라보며 입을 열었다.
 "마군사! 이번에 독곡에 간 일은 어떻게 되었소?"
 마제갈은 소중살의 말에 천천히 고개를 끄덕였다.
 "예, 방주! 잘되었습니다. 독곡 곡주를 비롯한 자들이 곧 이곳에 오기로 했습니다. 독곡에서 파견된 인물을 살전주에 임명하십시오. 그리고 먼저 중원을 제압한 후 황문을 치십시오."
 마제갈의 말을 들은 소중살이 얼굴에 미소를 담은 채 고개를 끄덕였다.
 "마군사의 말에 따를 것이오. 그들의 도움으로 독인(毒人)들을 만들 수 있다면 중원은 물론 황문의 녀석들도 우리 혈방의 적수가 되지는 못할 것이오. 자, 이제 마독당(魔毒堂)으로 한번 가봅시다."
 소중살이 자리에서 일어나자 천붕서와 마제갈도 즉시 자리에서 일어났다. 그들이 향한 것은 독인을 만들 재료 준비가 한창 벌어지고 있는 마독당이었다.
 마독당주 고린내는 정신이 없었다. 수없이 많은 독물(毒物)과 독충(毒蟲) 그리고 독이 정신없이 마독당으로 몰려왔다. 고린내는 들어오는 물건들을 정리하기 위해 종일 뛰어다녔다.
 "이놈아! 그건 거기다 두면 안 되지. 당장에 4번 창고로 옮겨!"
 고린내의 말에 단지를 옮기던 자가 4번 창고로 옮겨갔다.
 고린내는 이마에 흐르는 땀을 닦을 사이도 없이 다시 들어오는 물건을 일일이 확인하며 창고의 번호를 말해 주었다.
 "그건 6번, 그건 2번. 야, 손독(孫毒)! 그 섬와지독(蟾蛙之毒)은 7번 창고야."
 고린내의 말에 7번 창고로 섬와지독을 옮기던 손독은 발에 무엇이 걸려 움칫했다. 몸이 기우뚱거리며 손에 들고 있던 단지를 떨어트릴 뻔했다. 고린내가 그 모습에 얼굴이 하얗게 변했다. 그리고는 급히 달려와 손독이 들고 있던 단지를 번개처럼 움켜쥐었다.
 고린내가 섬와지독 단지를 움켜쥔 것과 동시에 손독이 넘어졌다. 고린내는 자신의 두 손에 있는 단지를 보며 한숨을 내쉰 후 바닥에 쓰러진 손독을 노려보았다. 그리고 자신의 발을 들어올려 손독의 몸을 밟았다.
 "이 자식! 죽으려면 혼자 뒈질 것이지, 왜 나까지 데려가려고 지랄이야? 이놈아!"
 고린내의 발길질에 손독은 살려달라고 소리를 질렀다. 하지만 고린내는 조금 전의 상황이 아직도 아찔해서 손독에게 발길질을 계속했다. 한참 발길질을 해댄 고린내는 그제야 조금 안정이 되어 자신의 아래에 쓰러져 있는 손독을 바라보았다.
 "새끼! 조심하라니까 덜렁대고 지랄이야."
 손독은 고린내의 발길질이 끝나자 그대로 정신을 잃고 혼절했다. 고린내는 부하들을 시켜 손독을 방으로 데려가게 한 후 섬와지독 단지를 신주 모시듯 조심스럽게 7번 창고로 가져갔다. 섬와자독 단지를 7번 창고로 옮긴 직후 혈방 방주 살인미학 소중살과 혈전주 무적혈창 천붕서 그리고 군사 마제갈이 마독당으로 들어왔다. 소중살을 발견한 고린내는 즉시 달려가 머리를 숙였다.
 "어서 오십시오, 방주님!"
 "수고가 많소이다. 고린내 당주! 이번 일만 잘되면 내가 고린내 당주를 혈세단주로 임명할 곳이오. 그러니 잘 좀 해주시오."
 고린내는 자신을 혈세단주로 임명하겠다는 소중살의 말에 더욱더 허리를 숙였다. 그리고 더 큰소리로 자신의 부하들을 독려했다.
 "빨리, 빨리 해!"
 소리치며 작업을 독려하는 고린내를 한동안 바라보던 소중살은 마독당의 이곳저곳을 살피기 시작했다. 고린내가 다가와 소중살에게 마독당에 있는 물건들을 하나하나 설명했다. 소중살은 한참 마독당에 머무른 후 천붕서 마제갈과 함께 돌아갔다.
 고린내는 그들이 보이지 않을 때까지 허리를 숙이고 있었다. 허리를 천천히 세운 고린내가 멀리 사라지는 세 사람을 바라보았다. 비릿한 웃음을 지으며 그들을 바라보는 오 척 단신 고린내의 눈에서 언뜻 살기가 피어올랐다.




제 27 장
마침내 무림으로!
　


 전신이 다시 무공 수련을 위해 계곡으로 들어간 지 삼 년이 넘었다. 혜안과 무허에게 무공을 배운 여덟 명은 나름대로 어느 정도의 경지에 이르러 있었다.
 무허와 혜안은 고민이었다. 여덟 명을 이제는 사문으로 보내야 하기 때문이다. 그렇지만 그렇게 되면 지금까지 여덟 명을 하인처럼 부려가며 생활하던 자신의 생활이 끝장난다는 사실이 견딜 수 없었다.
 밤을 새워 고민하던 무허와 혜안은 어쩔 수 없다고 생각하며 중원쌍로를 각파에 보내 사람들을 오게 했다.
 물론 그냥 각자 내보내도 별 문제는 없었다. 하지만 조금이라도 자신의 노력에 각파의 장문인들이 감사한 마음을 갖도록 해야 했기에 혜안이 불러오자고 떼를 쓰는 바람에 결정된 것이다. 중원쌍로를 보내고 나서도 혜안은 불만이 가득한 눈으로 하늘을 보며 한숨을 내쉬었다.
 '이제 이 생활도 며칠이 마지막이겠구나.'
 "에휴!"
 혜안의 한숨 소리에 이유를 알겠다며 무허가 미소를 흘렸다.
 "이보게, 혜안! 이제 잊어버리게. 어쩔 수 없는 일이야."
 혜안도 무허의 말에 동의하며 고개를 끄덕였지만 그래도 아쉬워서 얼굴을 찡그렸다.

 며칠 후 영재교육을 마친 제자를 데려가기 위하여 각파의 수뇌부 인물들이 황산으로 모여들었다.
 그날 밤 혜안과 무허는 정식제자는 아니지만, 그래도 자신의 무학의 일부를 전수받은 여덟 명을 조용히 불렀다.
 초일과 현호, 정치룡을 비롯한 여덟 명은 그 새 정이 들었는지라 아쉬운 눈빛으로 혜안과 무허를 바라보았다.
 무허가 여덟 명에게 조용히 입을 열었다.
 "너희들에게 비록 우리들의 무학 전부는 아니지만, 일부라도 익히게 할 수 있어서 본 도장은 흐뭇한 마음이다. 모쪼록 나가서 더욱더 수련에 정진해야 할 것이다. 그리고 너희들이 최근 이 년 간 배운 무공은 앞으로도 더욱 꾸준히 정진해야 할 것이다. 알겠느냐?"
 "예!"
 여덟 명의 대답을 들은 무허는 혜안을 바라보며 할 말 있으면 하라며 눈짓을 했다. 한참 무허의 눈길을 외면하던 혜안도 어쩔 수 없이 여덟 명을 바라보며 천천히 입을 열었다.
 "잘 먹고, 잘 살아라."
 여덟 명의 청년이 어이없어 하며 혜안을 바라보았다. 그렇지만 혜안의 눈가에 물기가 보이는 것을 보았다. 이들은 혜안이 정말 이들과의 헤어짐을 아쉬워한다는 것을 알게 되었다. 그리고는 입을 다물고 방의 천장을 향해 얼굴을 들어올렸다.
 특히 혜안과 무허의 사문제자로서 여덟 명에 포함된 초일과 현호는 자신들이 도인과 스님이라는 사실도 잊고 굵은 눈물을 흘렸다.
 무허는 그런 두 사람에게 다가가 수건으로 눈물을 닦아주었다. 혜안도 그런 모습이 견디기 힘들어서 문을 박차고 밖으로 나왔다.
 "법성아!"
 혜안의 부름에 장경각의 각주인 소림사의 법성 대사가 번개처럼 다가왔다.
 "너, 술 가져왔냐?"
 예전의 법성이라면 아무리 사조인 혜안이라 해도 펄펄뛰며 난리를 쳤겠지만, 이제는 미소를 지으며 급히 방으로 들어가 술 한 병을 들고 왔다. 혜안은 술 한 병을 낚아채고 황산 꼭대기로 올라갔다.
 황산 꼭대기에 올라온 혜안은 술병을 들어 한 모금을 마신 후 하늘을 바라보았다.
 '이런 제기랄! 기분도 더러운데 날은 왜 이렇게 맑은 거야?'
 혜안은 멀쩡한 하늘을 향해 욕을 한 후 다시 술병을 입으로 가져갔다. 언제 따라왔는지 법성이 혜안을 지켜보고 있었다.
 혜안은 한 모금을 마신 후 법성을 향해 병을 들이밀었다.
 "너도 한 잔 할 테냐?"
 법성은 혜안에게 합장을 한 후 술병을 들고 들이켰다. 법성의 목으로 술 넘어가는 소리가 계속해서 들리자 혜안이 얼른 법성에게서 술병을 뺏어 들며 법성을 노려보았다.
 "이놈아! 무슨 놈의 중놈이 그렇게 술을 퍼먹는단 말이냐?"
 혜안의 말에도 법성은 합장을 한 후 미소를 지었다.
 "사조님! 소승은 술을 먹은 적이 없습니다. 차를 한잔했지요. 사조님도 아시지요? 제가 차를 얼마나 좋아하는지요. 사조님! 저는 사조님에게서 배운 것이 하나 있습니다. 마음입니다. 일체유심조(一切唯心造)라든가 뭔가 하는 거창한 것이 아닌 사람의 마음에 우주가 담겨 있다는 사실을 알게 되었습니다. 사조님!"
 혜안은 법성이 마지막에 자신을 부르자 고개를 돌렸다. 법성은 얼굴 가득 미소를 흘리며 혜안을 향해 다시 합장을 했다. 혜안도 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
 잠시 후 아래에서 소란이 일어나며 사람들이 올라왔다. 무허를 비롯한 사람들이 술을 통째 들고 올라오고 있었다.
 "이놈 땡초야! 치사하게 혼자 마시고 있냐? 의리 없는 놈아!"
 "이놈아! 한 병밖에 없는데 그걸 누구 코에 붙이냐? 그렇지 않아도 법성 이놈이 뺏어 먹어서 조금 아쉬웠는데 잘됐다."
 정파의 명숙들은 황산에서 술을 마시며 이야기를 나누었다. 그 와중에 개방의 잡개 빈대애(彬大愛)가 입을 열었다.
 "어르신들! 저희 개방의 정보에 의하면 요즘 암연곡으로 각종 독물들이 들어간다는 정보가 계속 들어오고 있습니다. 이제 그들의 본거지를 쓸어버려야 되지 않겠습니까?"
 빈대애의 말에 대부분의 인물이 고개를 끄덕였다. 그렇지만 무허와 혜안은 아무 말 없이 침묵을 지켰다. 잠시 후 무허가 천천히 입을 열었다.
 "이보게! 문제는 그자들이 아니야. 지난 형산의 결투에서 폭탄을 터뜨린 것은 지금 암연곡에 있는 자들이 분명하지만, 정작 무서운 적은 그들이 아닐세. 그러니 그들은 건드리지 말고 가만두게. 그리고 언젠가 암연곡에 있는 혈방의 무리들이 몰살되었다는 소식이 들리면 자네들이 준비하고 있는 그들을 모두 불러들이게. 알겠는가?"
 모두들 무허의 말에 의아한 표정을 지었지만 이의를 달지 않았다.
 "알겠습니다. 어르신! 꼭 그렇게 하도록 하겠습니다."
 다음날 여덟 명의 젊은이는 각 문파의 어른과 함께 자신의 문파로 돌아가기 위해 오 년간 살았던 황산의 집 앞에 나왔다.
 혜안에게 작별을 고하고 모두들 돌아서는 순간 홍소령이 먼저 무허에게 달려들었다.
 "진영 언니! 저 여기 있으면 안 되요? 지금 말고 나중에 돌아가면 안 되요?"
 홍소령의 모습에서 진영사태는 사부인 아롱사태의 말이 떠올랐다.
 '이 아이는 불가와는 인연이 없는 아이야.'
 "아미타불!"
 진영사태는 홍소령을 향해 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
 홍소령이 황산에 남게 되자 초일과 현호도 자리에 남겠다고 말했다. 소림사의 법성과 무당파의 청풍은 말릴 이유가 없었다. 혜안과 무허가 사문의 존장(尊長)이었기 때문이다. 세 사람과 더불어 어차피 갈 곳 없는 방관자도 오두막에 남았다.
 이들이 남겠다고 하자 혜안의 얼굴이 환하게 바뀌었다. 지난 오 년간의 극락생활이 가능하기 때문이다.
 '으헤헤…… 다 되는데 동물 단백질 공급 책임자가 없네. 그렇다고 소령이에게 시킬 수도 없고.'
 한참 고민하던 혜안이 방관자를 보며 미소를 지었다. 방관자는 덩달아 미소를 지었다.
 영개와 남궁동, 정치룡, 제갈주는 자신의 사문으로 돌아갔다.

*　　　*　　　*

 계곡에서 처음 삼 년을 보내고 다시 삼 년의 세월이 흐른 후 전신은 어느덧 청년의 모습으로 변했다.
 카가 육 척에 이르고 그 동안 혼자의 생활에도 무공 수련을 게을리 하지 않아서 근육이 발달된 몸이었다. 그리고 턱 밑에 가뭇한 턱수염이 조금씩 보였다.
 전신은 자신이 직접 지은 집 앞에서 혜안 사부가 마련해 준 신검을 가슴 앞에 모았다. 그리고 태청무진심공을 운용하여 기를 검에 주입했다.
 검에서 검강이 일어났다. 검강이 뻗쳐 약 일 장여에 이르는 순간 검은 번개보다 빠르게 앞으로 날아갔다. 그런 후 방향을 바꾸어 하늘로 치솟았다. 전신은 검을 무심한 눈으로 바라보다가 자신의 손을 한 바퀴 휘둘렀다. 전신의 손의 움직임에 따라 하늘로 치솟은 신검이 하늘에서 한 바퀴 회전한 후 전신의 손으로 날아들었다. 전신이 손을 뻗자 신검은 자신의 주인이 전신이라는 사실을 아는 듯 전신의 손에 조용히 안겨들었다.
 완벽한 이기어검이었다. 전신은 기(氣)로써 신검을 몸의 일부처럼 자유자재로 조절한 것이다. 신검을 손에 잡은 전신의 얼굴이 밝아졌다.
 '성공이다. 이기어검!'
 전신은 즉시 그 자리에 가부좌를 틀고 앉았다. 전신은 한 번도 앉아서 기를 운용한 적이 없었다. 그렇지만 집 앞에 조용히 가부좌를 틀고 앉은 전신은 손을 자신의 단전(丹田)에 갖다댔다. 그리고 금강부동반야심공을 운용하자 전신의 몸에서 서서히 황금색 광채가 일어났다.
 그 빛이 점점 강해지는 순간 전신은 자신의 단전에 모았던 손을 가슴 부위로 끌어올리더니 손바닥을 전방으로 향해 앞으로 뻗었다. 전신의 몸에 서리던 황금색 기운이 손에 모여드는지 전신의 손이 황금색이 되더니 점점 그 빛이 짙어졌다.
 타앗!
 전신의 기합과 동시에 손바닥에서 황금색 기류가 그대로 앞으로 뻗어나갔다.
 잠시 후 전신의 전방 이십여 장에 있던 나무에서 변화가 일어났다. 멀쩡하던 나무가 썩은 나무처럼 부서져 나가기 시작한 것이다. 그리고 전신이 뻗었던 손을 다시 가슴 앞으로 모은 때는 나무가 흔적도 없이 사라져버렸다.
 혜안의 독문무공이라 알려진 금강여래장이었다.
 '이게 웬일이지? 어제까지만 해도 전혀 가능성이 없는 것처럼 보이더니…….'

 전신은 금강여래장을 펼친 후 바로 자신의 집 앞으로 들어갔다. 그리고 책 두 권을 찾아 자신 있게 책상에 올려놓았다.
 '이제 태극혜검과 금강여래장의 수련은 끝났다. 무허 사부님과 혜안 사부님이 전해준 이 두 권의 비급만을 익히면 이곳에서 나갈 수 있다!'
 전신은 감회가 새로워서 눈을 감았다. 자신이 철이 든 후 무허와 혜안과 보낸 모습들이 눈앞에 영상으로 나타났다. 전신의 입에서 미소가 흐르기 시작했다. 그리고 전신은 두 권의 비급을 펼쳤다.
 태극심검(太極心劍)과 금강여래심장(金剛如來心掌).
 자신 있게 두 권의 비급을 살핀 전신의 눈에 난감한 빛이 비쳤다.
 '이게 뭐야! 이게 가능하다는 거야?'
 전신은 말도 안 된다며 두 권의 비급을 바닥에 던졌다. 그리고 밖으로 나가야겠다는 생각으로 계곡의 입구로 나왔다. 삼십여 장 밖에 있는 만년한철을 부수기 위해서는 지금의 태극혜검과 금강여래장만으로도 충분했다. 서서히 공력을 주입하던 전신은 자신의 공력을 급히 회수했다.
 '그래, 처음에는 태극혜검과 금강여래장을 불가능한 무공으로 생각했었다. 아니, 어제만 해도 나는 그것이 불가능하다고 생각했다. 그런데 오늘 아침 그 길이 보였다. 그 동안 아무리 수련을 했어도 펼칠 수 없는 두 개의 무공이 선명하게 머릿속에 들어왔다. 여기 있는 두 가지의 무공도 그런 것이 아닐까?'
 전신은 나가려던 생각을 바꾸어 다시 자신의 집으로 들어왔다. 그리고 자리에 앉아 눈을 감았다.
 '어제까지만 해도 조금도 가능성이 보이지 않았던 태극혜검과 금강여래장. 그런데 그것이 어느 한순간 가능한 것으로 보였고, 그 순간 자신의 무공이 되었다. 도대체 어떻게 한순간에 그것들이 자신의 것이 된 것일까? 깨달음일까? 그렇다면 수련은 무슨 의미가 있는 거지?'
 전신은 감았던 눈을 다시 떴다. 그 이유가 궁금했지만 지금은 풀 수가 없다고 생각했다.
 전신은 심란한 마음을 가다듬으려고 늘 가던 폭포 옆 동굴로 걸음을 옮겼다.
 언제부터인가 새의 둥지가 보였다. 전신은 마음이 심란할 때마다 이곳으로 들어왔다. 아마 새 둥지를 발견한 이후였을 것이다. 이름도 모르는 새가 둥지를 틀고 알을 낳아 부화시키고, 암수 두 마리가 밤새 먹이를 날라다 부양하는 모습. 전신은 그것을 보면 마음이 왠지 편안해졌다.
 동굴에 앉아 떨어지는 폭포를 바라보던 전신의 눈이 일순간 크게 확대되었다. 그 동안 어미가 물어다주면 받아먹기만 하던 새가 얼마 전부터 날갯짓을 해댔다. 그런데 그 새가 오늘은 용감하게 둥지 밖으로 몸을 드러냈기 때문이다. 날갯짓을 하면서도 두려움에 둥지를 떠나지 않던 어린 새가 갑자기 용기를 내며 둥지 밖으로 튀어나가 힘차게 날갯짓을 했다. 그리고 하늘로 날아올랐다.
 "저것은? 그렇구나! 바로 저거야."
 전신은 무엇인가를 발견하고 동굴에서 벌떡 일어났다.
 '그래, 저것이다! 저게 바로 무공이야! 무공의 발전이라는 것은 하늘을 막 날기 시작하는 새와 같은 것이다. 무공은 점진적으로 발전하는 것이 아니야. 눈이 떠지는 한순간, 그것이 나의 것이 되는 거야. 어제까지 둥지를 벗어나지 못한 새가 오늘 갑자기 날 수 있는 것처럼 어제까지 태극혜검과 금강여래장을 조금도 이해하지 못하던 내가 오늘 그것을 펼칠 수 있게 된 것이다. 그래, 그렇다고 깨달음만으로 무공이 증진되는 것도 아니다. 만약 어린 새가 그저 몸이 크기만 기다렸다면 아무리 몸이 커져도 날 수가 없다. 그 동안 날아가기 위해 꾸준히 노력한 결과로 오늘 날 수 있는 것이니까. 그렇구나! 그것이 수련이라는 것이구나. 그래, 깨달음은 꾸준한 수련을 하는 자에게 어느 날 문득 주어지는 선물과 같은 것이다. 선물은 받을 수도 있고, 그렇지 못할 수도 있는 것. 깨달음 역시 얻을 수도 있고, 얻지 못할 수도 있는 것. 인간인 나는 그저 그것을 성실히 준비하는 것일 뿐……!'
 "으하하하하! 그래, 그거야. 깨달음이란 것도 수련이라는 것도 그거야. 바로 그거야!"
 전신은 미친 사람처럼 동굴 안에서 소리를 질렀다. 그리고 서둘러 자신의 집으로 돌아왔다. 그리고 다시 한번 태극심검과 금강여래심장을 펼쳐들었다.
 전신은 여전히 아무것도 알 수 없었다. 그렇지만 처음 볼 때처럼 답답하거나 불안하지는 않았다. 그저 익히면 되는 것이라는 편안한 마음이 들었다. 전신의 첫 번째 깨달음이었다. 전신은 이 깨달음 하나로 이기어검을 뛰어넘어 심검(心劍)의 초입에 다다랐다. 전에 소림사에서 지성 사형이 하던 말이 떠올랐다.
 "사제! 이기어검까지는 형태의 검법이라는 것으로써 수련에 의해 가능한 것이야. 그렇지만 그 위로 올라가려면 깨달음을 필요로 하는 것이야."
 전신은 머리를 끄덕였다. 지성이 말한 것이 바로 이것임을 깨달았다.

*　　　*　　　*

 아침 일찍 빨래를 하고 영개 대신 사냥을 나간 방관자는 토끼 한 마리만을 달랑 들고 집으로 돌아왔다. 혜안은 그런 방관자가 마음에 들지 않아서 들어오는 방관자를 손가락질했다.
 "이런 미련한 놈! 영개 녀석은 그래도 노루 같은 것도 잘 잡아 오는데 덩치는 남산만한 놈이 그래, 달랑 토끼 한 마리가 뭐냐?"
 혜안의 말에 방관자는 얼굴을 잔뜩 찡그린 채 그를 쳐다보았다. 그렇지 않아도 짐승이 잘 잡히지 않아서 짜증이 나던 참인데 혜안이 그런 속도 모르고 긁어대자 화가 치솟은 것이다.
 "어르신! 그거야 영개 놈은 비도술(飛刀術)을 익혔으니 한꺼번에 여러 개를 던질 수 있지만, 저는 장법(掌法)을 익혔으니 그런 거지요."
 혜안은 방관자의 반항이 의외라 잠시 생각하더니 그에게 다가갔다.
 "이놈! 머리 나쁜 것은 생각 못하고 어찌 무공 타령만 하는 것이냐?"
 방관자는 혜안의 말에 독기를 품고 이를 악물며 노려보았다.
 그러한 태도를 용서할 혜안이 아니었다. 그는 역시 자신의 애병 나무망치를 들어 방관자의 머리를 향해 내리쳤다.
 그러나 이미 광도경신법을 극성으로 익힌 방관자는 혜안의 망치를 아슬아슬하게 피하며 잡은 토끼를 부엌에 있는 초일에게 던지고 문 밖으로 도망갔다.
 혜안은 그런 방관자를 쫓아 밖으로 나갔다. 무허와 홍소령 그리고 현호, 초일은 어쩐지 그 동안 조용했다는 표정으로 두 사람을 멍하니 바라보았다.
 "쯧쯧쯧. 저 땡초는 언제나 철이 들려는지……."
 무허의 말에 집에 있던 세 사람이 일제히 손을 입으로 가져갔다.
 "이놈! 게 서지 못할까?"
 혜안의 고함에도 불구하고 방관자는 그 동안 배운 광도경신법을 시험이라도 하듯 전속력으로 달아났다.
 "이놈! 망치질 안 할 테니까 멈추어라."
 혜안의 말에 방관자는 즉시 걸음을 멈추고 몸을 돌려 혜안을 바라보았다. 혜안도 추적을 중지한 채 방관자를 노려보았다.
 "이놈! 그렇게나 빠른 놈이 그깟 노루 한 마리 잡지 못한단 말이냐?"
 혜안의 말에 방관자는 어이가 없어서 자신의 머리를 손으로 감싸 쥐었다.
 "어르신! 어디 노루가 '날 잡아 잡수' 하고 가까이 갈 때까지 풀 뜯고 있답니까? 아무리 제가 빠르다고 해도 미리 알고 저 멀리서 요리조리 도망치는 놈을 어떻게 잡습니까?"
 혜안은 방관자의 말에 얼굴을 붉혔다.
 "이놈! 장력을 날려서 잡으면 될 것이지. 그게 뭐 어렵다는 것이냐?"
 방관자는 더 이상 말하기도 싫어서 머리를 좌우로 흔들었다. 그 모습을 보던 혜안이 입을 열었다.
 "좋다. 내가 이곳에서 장력으로 움직이는 너를 맞추어 쓰러뜨린다면 어찌 하겠느냐?"
 방관자는 말도 안 된다며 웃음을 흘렸다.
 "어르신! 그러면 제가 매일 노루 한 마리씩 잡아 바치겠습니다."
 "좋다. 그럼 한번 해보자."
 혜안이 장력을 날릴 듯한 자세를 취하자 방관자는 빨리 도망가기 위하여 두 발로 깡충깡충 뛰면서 혜안을 노려보았다. 가만히 서 있다가 몸을 움직이는 것보다 두 발을 움직이는 상태에서 이동하는 게 훨씬 빠르기 때문이다. 혜안은 그런 방관자를 노려보았다.
 '제 놈이 토끼인 줄 아나?'
 혜안은 즉시 방관자에게 장력을 날렸다. 방관자는 혜안의 장력이 자신의 우측을 향해 날아오는 것을 보고 즉시 좌측으로 몸을 돌렸다.
 "으헤헤, 피했다."
 방관자의 말이 끝나는 순간 우측으로 날아오던 장력이 여덟 개로 갈라지며 방관자의 전면 전부를 감싸고 날아왔다. 방관자의 눈이 커졌다.
 '세상에! 뭐 이런 게 다 있지? 날아오던 장력이 갈라지다니…….'
 퍽!
 "우애액!"
 방관자는 혜안의 장력을 피하지 못하고 비명을 지르며 바닥에 쓰러졌다. 혜안이 그 모습을 보고 혀를 찼다.
 "저런 노루만도 못한 놈을 보았나! 이놈아! 이렇게 훌륭한 광불장법을 가지고 노루 한 마리를 못 잡아와?"
 방관자는 혜안이 날린 장력이 광불장법이라 하자 말도 안 된다며 자리에서 벌떡 일어났다. 방관자가 일어나자 혜안이 먼저 입을 열었다.
 "이놈아! 이것이 분장(分掌)이라는 절기 중의 절기다. 검에 분검(分劍)이라는 것이 있다면 장에는 분장이 있는 거야. 오늘부터 연습해. 만약 익히지 못하면 평생 내 밑에서 노루나 잡을 줄 알아!"
 혜안의 말에 방관자는 광불장법의 분장을 익히기 위해 종일 장력을 날리고 또 날렸다. 분장을 연습한 지 이 년이 지나자 여섯 개까지 가능했다. 그렇지만 방관자는 이에 만족하지 않고 계속해서 광불장법을 연마했다. 그렇지 않을 경우 혜안에게 잡혀 평생을 노루 잡는 사냥꾼으로 이곳에서 생활해야 했기 때문이다.
 분장을 익힌 후 방관자의 생활은 조금 여유가 생겼다. 빨래를 할 때도 하나씩이 아니라 몇 개의 빨래를 함께 두드림은 물론 사냥도 예전에 비해 월등히 수월했기 때문이다. 방관자는 남는 시간 전부를 광불장법의 분장 연습에 할애했다.
 거듭되는 연습 덕분인지 방관자의 무공은 하루가 다르게 강해졌다. 광불, 취도와 함께 무공을 연마한 지 구 년이 되자 중원쌍로에게도 순수 무공의 면에서는 밀리지 않을 정도의 실력이 되었다.
 초일과 현호도 그런 방관자에게 뒤질 수 없다고 생각하여 무공 수련에 정진했다. 자신들이 방관자에게 뒤지는 것은 사문의 어른인 혜안과 무허를 욕되게 하는 일이라고 생각했기 때문이다.
 그러한 노력 덕분인지 초일은 소청검법을 마친 후 태극혜검의 일부를 익혀서 비록 위력은 떨어지지만 이기어검을 펼칠 수준이 되었다. 현호는 백보신권을 마친 후 금불각인을 익히고 있는 중이었다.

*　　　*　　　*

 전신은 보던 책을 덮었다.
 수라심득(修羅心得).
 "이것이 그 악마라고 불리던 수라마의 것이란 말인가?"
 전신은 의외라며 고개를 가로저었다. 이어 방금 전까지 읽던 책을 바라보았다.
 '이것은 마공이 아니다. 태극심검이나 금강여래심장을 뛰어넘는 심검과 심장에 대한 깨달음의 기록이다. 이것 역시 새로운 깨달음을 얻어야 그 본뜻을 이해할 수 있는 것이다. 이미 태극심검과 금강여래심장의 오의를 조금은 알고 있다고 생각하는 나도 이 내용을 전혀 알 길이 없다니. 단지 깨달음을 기록한 것이라는 사실뿐이라니. 수라마! 그는 악인이다. 아니, 악인이었다. 그렇지만 그것을 뛰어넘은 어느 한순간 그는 깨달음을 얻은 고승(高僧)이고 득도한 도인이다. 그런데 왜 사람들은 아직도 수라마를 악마라고 부르는 것일까? 깨달음을 얻기 전에 행한 일로 그를 악마라고 단언하는 것일까? 살인마였던 사람이 그 잘못을 뉘우치고 득도한 경우는 많다. 그러나 아무도 그 사람을 살인마라고 부르지는 않는다. 죽을 때 그는 득도한 고승이라고 생각할 뿐 아무도 살인마라 부르지 않는다. 그런데 왜 수라마는 아직도 악마라고 불리는 것일까? 이 기록에 의하면 수라마는 중원 전체를 얼마든지 삼킬 수 있었다. 내가 익히고 있는 태극심검과 금강여래심장을 극성으로 익힌 자가 소림사나 무당파에 있었더라도 그 결과는 마찬가지다. 그런데 내가 알고 있는 것은 정파의 연합이 수라마를 물리쳤다는 것이다. 그리고 수라마를 죽였다는 것이다. 그렇지만 이 글을 쓴 수라마는 중원에 진출하지도 않았고, 정파 연합체의 사람들에게 죽지도 않았다. 새외를 정벌하고 중원을 치기 위해 달려오다가 스스로 깨달음을 얻고 새외 무사들을 물린 후 자신은 조용히 산 속으로 들어갔다. 그런데 왜 사람들은 그가 정파와의 대전에서 죽었다고 말하는 것일까?'
 전신은 풀리지 않는 수수께끼를 풀기 위해 고민하며 침울한 얼굴로 한동안 수라심득을 바라보았다. 이내 머리가 아파서 두세 번 흔들었다.
 "나갈 시간이 되었구나!"
 방 안에 앉아 있던 전신은 결심을 굳히고 자리에서 일어났다.
 다소 작지만 끝이 약간 치솟아 오른 코, 어느덧 그의 턱 전체에 돋아나 있는 수염에 가려 윤곽을 확인할 수 없는 입 등 그는 전체적으로 평범한 모습이었다.
 그러나 짙은 눈썹 아래에 자리한 그의 맑은 눈은 세월이 흘러도 달라지지 않고 이 계곡에 들어올 때의 그 모습, 그 빛 그대로였다. 비록 그를 알아보지 못하는 사람이라도 그의 눈을 본다면 곧 알아볼 수 있을 정도였다.
 육 척이 넘는 큰 키에 비해 몸이 조금 말랐지만 그의 몸에서 느껴지는 것은 절대 무심의 기운이었다. 세상을 달관한 듯, 아니, 세상에 단 한번도 나가지 않은 은자(隱者)의 몸에서 이따금 느낄 수 있다는 무심의 기운. 그것이 이제 열아홉이 된 전신의 몸에서 나왔다.
 이미 그가 어렸을 때 입던 옷은 작아서 버리고 짐승의 가죽을 엷게 펴서 몸에 두르고 있었다. 옷이라기보다는 천을 두르고 있는 모양이었다.
 전신은 계곡 앞에서 삼십여 장 밖에 있는 만년한철을 뚫어져라 쳐다보았다. 그리고 이제 나가면 언제 들어올지 모를 계곡 안을 다시 들여다보기 위하여 몸을 돌렸다. 그토록 벗어나고 싶은 곳이었지만 막상 떠난다고 하니 감회가 새로워서 그렇게 한참을 바라보았다. 그리고 다시 몸을 돌려 만년한철을 바라본 후 자신의 손을 들어올렸다.
 스스스스…….
 아무런 소리도 없이 삼십여 장 밖의 만년한철이 가루로 변해버렸다.
 전신은 가루가 되어 사라진 만년한철이 있던 곳을 바라보다가 천천히 계곡 밖으로 걸어 나왔다. 그리고 그의 사부 무허와 혜안과 생활하던 황산의 숲 속을 바라보았다.
 전신의 입가에 서서히 미소가 번졌다.
 "혜안 사부에게 드릴 선물을 마련해야지."
 전신은 즉시 몸을 날려 집이 있는 곳으로 달려갔다.

*　　　*　　　*

 방관자는 오늘도 노루 한 마리를 열심히 찾고 있었다. 혜안의 분장에 당한 이후 방관자는 하루도 거르지 않고 노루 한 마리씩을 잡아다 바쳐야 했다. 노루를 잡지 못하면 그날은 집에 들어가지도 않았다.
 어느 날, 이상하게 짐승이 보이지 않아 밤이 늦도록 사냥에 실패한 방관자는 어쩔 수 없이 빈손으로 집에 들어갔었다. 혜안은 즉시 중원쌍로를 불러 그를 황산 꼭대기로 데려가게 한 후 밤새도록 광도경신법을 수련하게 했다.
 그날 이후로 방관자는 노루를 잡지 못하는 날은 아예 집에 들어가지 않았다. 그리고 다음날은 두 마리의 노루를 잡기 위해 종일 산을 헤매고 다녔다.
 저녁이 될 때까지 노루 한 마리를 잡지 못한 방관자는 초조해지기 시작했다. 요즘은 노루도 방관자를 관찰하고 있는지 그렇게 눈에 잘 띄던 노루가 좀처럼 안 보였다. 이미 광불장법의 분장을 완벽히 익힌 방관자에게 사실 보이는 노루를 잡는 것은 아주 쉬운 일이었다. 그렇지만 노루가 눈에 띄질 않는데 무슨 수로 노루를 잡는단 말인가?
 그렇게 한참을 헤매며 거의 포기상태에 있는 방관자의 눈에 풀을 뜯고 있는 노루 한 마리가 눈에 들어왔다. 방관자는 입에 미소를 지으며 광불장법을 펼치기 위해 기를 모았다. 그리고 그가 막 분장을 펼치려는 순간,
 휘이이익!
 무엇인가 빠르게 노루에게 날아가고 있었다. 그리고 인영 하나가 노루에게 날아갔다. 그리고 쓰러진 노루를 들고 바람처럼 어디론가 날아갔다.
 방관자는 자신의 노루를 가로챈 날강도를 추적하려고 몸을 날렸다. 인영이 날아가는 것을 보는 광란자의 눈이 커졌다. 산 아래로 내려갈 것이라는 그의 예상과는 달리 그 인영은 혜안과 무허의 오두막으로 몸을 날리고 있었기 때문이다.
 '저런 나쁜 자식이 있나! 치사하게 이 형님의 노루를 가로채서 두 어른께 점수를 따려고 해? 이 자식 초일이건 현호건 간에 오늘 죽었어!'
 방관자는 자신의 노루를 가로챈 것이 초일이거나 현호일 것이라 생각했다. 그렇지 않으면 오두막으로 달려갈 이유가 없다고 믿었다.
 방관자의 노루를 가로챈 것은 전신이었다. 육 년만에 돌아가면서 맨손으로 돌아갈 수는 없다고 생각한 전신은 혜안에게 주기 위해 노루를 한 마리 잡아 가지고 돌아온 것이다. 이미 무허에게 줄 선물은 마련되어 있었다. 자신의 등에 있는 조그만 보따리에는 전신이 그 동안 산에서 채집한 약초로 만든 술 한 병이 들어 있었다.
 전신은 노루를 등에 메고 안으로 들어갔다. 인기척 소리를 들은 무허와 혜안 그리고 이들에게 안마를 하던 홍소령이 문을 열고 밖으로 나왔다.
 "아저씨예요? 아저씨! 이렇게……."
 방관자인 줄 알고 재잘대던 홍소령은 모르는 사람이 밖에 서 있자 놀라서 입을 다물었다. 그리고 한참 전신을 바라보았다. 홍소령의 눈이 점점 커졌다. 그런 소령의 눈에서 눈물이 떨어지기 시작했다.
 "오빠! 신이 오빠지? 맞지? 오빠 맞지?"
 전신은 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 소령은 즉시 혜안과 무허의 방을 향해 소리를 질렀다.
 "혜안 할아버지, 무허 할아버지! 오빠가 왔어요. 신이 오빠가 왔다고요!"
 무허와 혜안은 문을 박차고 밖으로 나왔다. 그리고 밖에 서 있는 육 척 장신의 청년을 바라보았다.
 전신은 즉시 무허와 혜안에게 큰절을 올렸다.
 무허는 감격에 겨워서 말을 못하고 물끄러미 그를 바라보았다. 혜안은 얼굴을 돌려 외면하고 있었다. 눈에 물기가 배어나기 때문이었다.
 전신은 머리를 바닥에 박은 채 그렇게 엎드려 있었다. 무허가 전신에게 다가가려는 순간 방관자가 숨을 씩씩거리며 안으로 들어왔다.
 "야, 초일아, 현호야! 당장 나와! 너희들 죽었어."
 전신에게 다가가려던 무허는 방관자의 태도에 어이가 없어 한참 몸을 움직이지도 못하고 멍하니 그를 바라보기만 했다. 그리고 그 뒤에 있던 혜안은 방관자를 노려보며 몸을 떨기 시작했다.
 방관자는 그런 두 사람의 모습을 살피지도 않고 바닥에 엎드린 전신을 보았다. 그리고 전신에게 성큼성큼 다가갔다.
 "이 자식아! 너, 현호냐? 초일이냐? 좌우간 너 오늘 죽었어. 감히 이 방관자 아저씨의 노루를 훔쳐가?"
 방관자는 얼굴을 꼭 봐야겠다며 바닥에 박힌 전신의 얼굴을 치켜들었다. 전신의 얼굴이 드러나자 방관자의 눈이 엄청나게 커졌다.
 "으잉?"
 낯선 얼굴이 보이자 방관자가 혜안과 무허를 바라보았다. 그의 눈빛이 '이놈 누구예요?' 하는 태도였다. 혜안은 그런 방관자를 보고 마땅치 않아서 입술을 씰룩거렸다. 두 사람이 말이 없자 방관자는 전신에게 다시 눈길을 돌렸다.
 "너, 누구야? 누군데 감히 내 노루를 훔쳐간 거야?"
 전신은 자신의 얼굴을 들어올린 사람이 방관자라는 사실을 알고 입에 미소를 지었다.
 "아저씨! 저예요. 신이에요, 전신이요."
 방관자는 앞에 있는 청년이 옛날의 꼬마 전신이라는 말이 믿어지지 않아서 한참 전신의 얼굴을 바라보았다. 어디에도 꼬마 전신의 모습은 남아 있지 않았다. 전신은 그런 방관자에게 자신의 허리에 매어 있는 신검을 보라며 손으로 툭툭 쳤다. 그제야 방관자는 신검을 바라보았다.
 방관자가 즉시 신을 끌어안았다.
 "너, 진짜 신이구나. 이놈아! 이렇게 많이 크다니. 이놈아, 반갑다. 반가워."
 방관자는 자신의 뒷덜미를 누가 잡는 것을 느꼈다. 그리고 그 순간 그의 몸은 공중으로 떠올랐다. 몸이 뒤로 날아가며 방관자의 눈에 자신을 노려보는 혜안의 눈길이 보였다. 방관자는 날아가는 몸임에도 불구하고 고개를 숙여 혜안의 눈길을 외면했다.
 쿵!
 방관자의 육중한 몸이 집 밖으로 나가떨어졌다.
 "이놈아! 네놈이 뭔데 신이를 끌어안고 지랄이야? 아직 이 부처님도 만져보지 못했는데."
 방관자를 날려버린 혜안이 신의 손을 꼭 잡았다. 전신은 그런 혜안을 미소를 지으며 바라보았다.
 그리고 몸을 일으켰다. 그리고 혜안의 손을 잡은 채 무허에게 다가와 다시 허리를 숙였다.
 무허는 말없이 머리를 끄덕였다.
 "신아! 태극심검과 금강여래심장은 익혔느냐?"
 "예, 사부님! 비록 완벽하지는 못하지만 흉내를 낼 정도는 됩니다. 심검과 심장을 완벽히 익히려면 아직도 많은 수련이 필요하지만요."
 신의 말에 혜안과 무허의 얼굴이 밝아졌다.
 "할아버지! 그렇게 밖에만 있을 거예요?"
 소령의 말에 무허와 혜안은 신을 데리고 예전에 신이 쓰던 방으로 들어갔다.
 소령은 초일과 현호에게 신의 소식을 전하겠다며 밖으로 나갔다. 전신의 방은 그가 떠날 때의 모습 그대로였다. 전신은 모처럼 자신의 방에 들어오자 감회가 새로워져 방을 둘러보았다.
 그런 전신의 모습을 지켜보던 무허가 입을 열었다.
 "신아! 이 사부가 준 그 책도 읽어보았느냐?"
 신은 고개를 끄덕였다.
 "무엇을 느꼈느냐?"
 "사부님! 그것은 일종의 경전(經典)이었습니다. 비록 이 제자가 미욱하여 그것을 완전히 이해할 수는 없었지만, 그 책은 득도한 고인의 깨달음을 기록한 글이었습니다. 그런데 사부님!"
 전신이 말을 흐리자 무허가 전신을 바라보았다. 전신은 용기를 내어 말을 계속했다.
 "사부님! 수라마가 정말 악마입니까?"
 무허와 혜안은 전신의 말에 고개를 끄덕였다.
 "신아! 수라마는 악마다. 악마임에 틀림없지. 그렇지만 수라마는 또한 부처이며 신선이다."
 무허의 말에 전신은 도저히 이해를 못하고 고개를 갸웃거렸다.
 "신아! 수라마를 악마라고 하는 것은 우리 정파 무림인에 한해서 하는 말이다. 그렇지만 정파 무림인이 아닌 사람에게 수라마는 인간의 한계를 뛰어넘은 부처요, 신선이라는 말이다. 정파 무림에서는 왜 그를 악마라고 할까 궁금하겠지?"
 전신은 고개를 끄덕였다.
 "그것은 수라마가 그만큼 강했기 때문이란다. 그는 우리 중원을 침입한 적이 한 번도 없었지. 아니, 오히려 중원의 근심거리인 새외를 점령하여 그들의 침입을 막았지. 그렇게 생각하면 그는 중원무림의 큰 은인일 것이다. 만약 그가 '나는 정파인이오'라는 소리를 한마디만 했더라면 그는 소림사의 달마대사 님이나 무당파의 삼풍진인 같은 존경을 받았을 것이다. 정파의 위대한 인물이 되었을 것이다. 그렇지만 수라마는 단 한번도 그렇게 말한 적이 없었다. 그는 스스로를 정파인이라고도 마도인이라고도 말하지 않았다. 그냥 침묵했지. 그렇게 되자 정파의 무림인들은 그가 두려워지기 시작한 것이다. 그의 진심이 아님에도 불구하고 이유 없이 그를 두려워한 것이지. 그 두려움이 커져 정파인 스스로 그렇게 생각한 거야. 그는 마도인이라고."
 전신은 무허의 말을 이해하기 어려웠다.
 "사부님! 그렇지만 달마대사 님이나 삼풍진인께서도 스스로 정파인이라고 말씀하신 적이 없지 않습니까?"
 전신의 말에 혜안이 고개를 끄덕이며 무허를 대신했다.
 "그래, 그건 네 말이 맞다. 분명 두 분도 '나는 정파인이오' 하고 말한 적이 없지. 그런데 두 분과 수라마의 경우는 조금 틀렸다. 달마대사 님의 뒤를 이은 소림사의 제자나 삼풍진인의 뒤를 이은 무당파의 제자는 그 이후 강호에서 정파인으로 활약을 했지. 사실 달마대사님이나 장삼봉 진인은 정파도, 마파도, 사파도 아니다. 그냥 엄청난 깨달음을 얻은 분이다. 그에 대한 평가는 그들 의 뒤를 이은 소림사나 무당파에 의해 결정된 것이다. 그런데 수라마의 후손은 그 이후 아무도 나타나지 않았다. 만약 그의 제자들이 무림에 나타나 정파의 길을 걸었다면 수라마는 분명 정파의 전설적인 인물이 되었을 것이다. 그렇지만 수라마의 제자들이 아무도 나타나지 않자 사람들이 두려워한 것이야. 그리고 수라마는 악마라고 스스로 단정해버린 거지. 그것이 이 두 사부가 씻을 수 없는 죄를 범하게 된 원인이지. 신아! 너는 정파도 아니고 사파도 아니다. 사실 정파, 사파는 고정적인 것이 아니야. 정파가 사악해지면 사파, 마파로 변하는 것이고, 사파, 마파가 정진 수련하면 그들도 정파가 될 수 있는 것이다. 그런 것이야. 그러니 신이 너는 그런 구별을 할 필요가 없다. 단, 바른 사람이 되도록 노력하여라. 그것이면 되는 것이야. 그렇게 노력하면 그 이름이 성인이든 악마이든 관계가 없는 것이야. 악마니 성인이니 하는 것은 그저 단순한 이름에 불과할 뿐 너의 진자아(眞自我)가 아니다. 알겠느냐?"
 전신은 혜안의 말에 고개를 끄덕였다.
 잠시 후 초일과 현호, 소령이 방 안으로 들어왔다. 방관자는 조금 전의 일이 마음에 걸리는지 안으로 들어오지 못하고 밖에서 서성이며 이따금 안을 들여다보았다.
 초일과 현호는 사문의 어른인 전신에게 절을 하려 했다. 막 큰절을 하려는 두 사람을 향해 전신이 가볍게 손을 흔들었다.
 "됐어. 절은 무슨! 초일이랑 현호가 그러니까 내가 늙은이가 된 것 같단 말이야."
 초일과 현호는 무허와 혜안을 바라보았다. 무허는 전신의 말을 따르라며 고개를 끄덕였다. 그리고 자리에 다시 앉았다. 혜안이 밖에 있는 방관자를 향해 소리를 질렀다.
 "이놈아! 그렇게 눈치만 살피지 말고 안으로 들어와."
 방관자는 혜안의 말에도 불안하여 기웃거리기만 할 뿐 안으로 들어오지 않았다.
 "이봐, 쌍로! 저 녀석 데리고 안으로 들어와."
 혜안의 말이 끝나자마자 중원쌍로가 방관자를 데리고 안으로 들어왔다. 전신은 들어온 중원쌍로의 손을 잡았다.
 "쌍로 할아버지! 반가워요. 그 동안 얼마나 보고 싶었는지 모릅니다."
 "도련님! 이제 어른이 다되었군요. 장부가 다되었어요."
 중원쌍로도 전신의 손을 잡고 뚫어져라 쳐다보았다. 두 사람의 눈에서 굵은 눈물이 떨어졌다.

 다음날 전신은 무허와 혜안에게 하산의 인사를 올렸다.
 "사부님! 빨리 심검과 심장을 완성하여 사부님의 말씀을 완수한 후 다시 돌아오겠습니다."
 "아니, 이곳으로 오지 마! 나하고 무허 말코도 이곳을 떠날 거야. 이제 이 지긋지긋한 산에서 내려가고 싶구나. 내려가서 소림사나 무당파에 처박혀서 애들이나 괴롭히며 살 것이야. 그러니 일 끝나면 우리 찾지 않아도 돼! 우리가 찾아갈게. 알겠느냐?"
 혜안의 말에 전신은 소령, 초일, 현호, 방관자와 함께 산을 내려갔다. 그들의 뒤를 중원쌍로가 은밀히 따랐다.
 혜안과 무허는 전신의 모습이 보이지 않을 때까지 지켜보았다.




제 28 장
개방에서 심검을 깨닫다
　


 전신 일행은 개방의 본타를 향해 길을 떠났다. 그것은 무허와 혜안이 그 동안 가르쳤던 영개, 남궁동, 정치룡, 제갈주를 먼저 만나 함께 행동하도록 말했기 때문이다. 그 중에서 전신이 가장 먼저 개방을 목적지로 선택한 이유는 그들이 상대해야 할 혈방과 황문에 관한 정보가 필요해서였다. 정보 보유량에 있어서 수많은 문파 중에서 개방을 능가할 곳은 없었다.
 물론 하오문이라는 곳도 많은 정보를 갖고 있기로 유명하지만, 그곳에서의 정보 수집을 위해서는 금전의 지급이 필수적이었다. 그리고 그들에게서 수집한 정보가 완전히 신뢰성을 갖고 있지도 않았다. 금전의 획득에 목적을 둔 하오문에서 조작된 정보를 알려주는 경우도 비일비재했다.
 그렇지만 개방의 경우는 달랐다. 스스로 명문정파라고 자부하는 개방의 정보는 신뢰성이 있다. 비록 그것이 잘못된 정보일 수는 있지만 최소한 조작된 정보는 아니다. 그래서 신이 일행은 개방을 향해 출발한 것이다.
 물론 그곳에는 개방의 후개로 지정된 진개 구걸한의 제자인 영개 식견이 있었다. 전신을 비롯한 홍소령과 초일, 현호 그리고 방관자는 영개가 보고 싶었다. 그리고 영개를 만날 경우 대접을 받을 수 있지 않을까 하는 기대도 은근히 갖고 있었다.

 개방 본타를 향하던 전신 일행은 조그만 객잔에 들어갔다. 주문한 음식을 열심히 먹던 방관자가 전신을 보며 조심스럽게 입을 열었다.
 "신아! 오늘 꼭 이 산을 넘어야겠니? 그냥 이 마을에서 하루 쉬어 가면 안 될까?"
 방관자의 말에 초일 그리고 현호가 고개를 끄덕였다. 그렇지만 전신의 생각은 확고하기에 고개를 저었다. 방관자를 비롯한 초일과 현호는 홍소령을 바라보았다. 전신의 생각을 바꿀 수 있는 사람은 홍소령뿐이었다. 홍소령은 자신을 바라보는 세 사람을 향해 고개를 가로저었다.
 오직 홍소령만을 희망으로 생각하던 세 사람은 실망스러운 나머지 지금까지 먹던 속도와는 비교도 되지 않을 정도로 천천히 음식을 먹었다. 특히 가장 빠르게 식사를 하던 방관자의 속도가 가장 느렸다. 방관자는 음식을 먹는 중에도 흘끔흘끔 전신과 홍소령을 노려보았다.
 '될 수 있으면 이곳에서 시간을 끌어야 한다. 그러면 이곳에서 자고 갈지도 몰라.'
 전신은 그런 방관자를 쳐다보다가 자리에서 일어났다.
 "아저씨는 천천히 다 드시고 오세요. 저 먼저 가볼게요."
 전신이 자리에서 일어나자 소령도 자리에서 바로 일어났다. 초일과 현호는 방관자와 전신을 번갈아 쳐다보며 어쩔 수 없이 일어나 전신의 뒤를 따랐다. 네 사람이 자리에서 일어나자 방관자는 남은 음식을 허겁지겁 먹고 자리에서 일어났다.
 "초일, 현호! 이 비겁한 배신자 놈아! 기다려!"
 방관자는 번개처럼 빠르게 현호와 초일을 따라갔다.
 전신 일행이 산을 넘기 시작한 것과 동시에 어둠이 찾아왔다. 산에 들어설 때는 그렇게 어둡지 않았는데 역시 밤은 산에 일찍 찾아왔다.
 방관자는 일행의 제일 뒤에서 초일과 현호를 노려보며 씩씩대고 걸었다.
 '나쁜 놈의 자식들! 치사하게 배신을 하다니.'
 방관자는 아직도 자신을 버리고 전신을 따라나선 초일과 현호가 마땅치 않아서 두 사람의 뒤통수를 뚫어져라 노려보았다. 초일과 현호도 그런 방관자의 눈길을 알고 있기에 이따금 뒤를 돌아보며 방관자에게 한 번만 봐달라며 애원의 눈빛을 보냈다.
 전신과 소령은 그런 세 사람은 상관없이 계속 이야기를 나누며 산길을 걸었다.
 산 속에서 그런 신이 일행을 바라보는 눈길이 있었다.
 "상천(霜天) 형님! 저놈들 무림인 같은데요."
 진상천(陳霜天)이라는 자가 이상한 눈빛으로 그를 바라보았다.
 "철현(鐵絃)! 그게 무슨 상관이냐? 우리 복혈채(復血寨) 채주(寨主)님이 바로 무식대황(武式大皇) 어른이야. 제 놈들이 무림인 이래 봐야 우리 채주님의 칼질 한 방이면……."
 진상천은 말을 멈추고 자신의 손으로 목을 긋는 시늉을 해보였다. 그 말에 철현이 고개를 끄덕였다.
 "하긴 그래요. 무식대황 채주님은 고사하고 신선대황(神仙大皇) 부채주님을 제대로 상대한 놈도 본 적이 없으니까요."
 철현은 고개를 몇 번 끄덕이고 자리에서 일어나서 즉시 몸을 어디론가 움직였다. 상천은 계속 전신 일행의 이동을 지켜보았다.
 그런 줄도 모르고 전신 일행은 계속해서 산을 넘었다. 막 고개의 마루를 지나치는 순간 그들의 앞에 대여섯 명의 인영이 나타났다.
 "이놈들! 멈추어라!"
 전신 일행은 걸음을 멈추고 앞의 인간들을 천천히 훑어보았다. 짐승의 가죽으로 된 옷을 걸친 채 박도를 들고 있는 모습이 전형적인 녹림도(綠林徒)였다. 녹림의 무리는 자신의 말 한마디에 걸음을 멈춘 전신 일행을 보자 그들을 선량한 양민으로 생각했다. 이에 용감하게 그들에게 다가오다가 초일과 현호를 보고 놀라서 걸음을 멈추었다. 그들의 선임인 상천이 무슨 일이냐며 앞으로 나서서 신이 일행을 살펴보았다. 그리고 순간적으로 몸이 굳어서 그 자리에 멈춰 섰다.
 '이거 뭐야? 중놈이랑 말코 놈이네. 그런데 말코 놈의 등에 검이?'
 상천은 초일의 등 뒤에 메어진 검을 보고 그가 무림인임을 깨달았다. 그리고 도인으로서 검을 들고 있는 자라면 무당이나 화산의 무리일 수도 있다는 생각을 했다. 상천은 자신의 성급함을 후회했다. 그들을 좀더 살펴본 후 접근했어야 하는데, 후회가 밀려왔다. 그는 자신의 채주나 부채주가 도착할 때까지 시간을 끌기로 마음먹었다.
 "보아 하니 중이랑 말코 같은데, 불쌍한 우리들에게 적선한다고 생각하고 있는 거 다 내놓아라. 그러면 목숨만은 살려줄 것이다."
 상천의 말이 끝나자 전신 일행의 뒤에서 거대한 몸짓의 인간 하나가 튀어나왔다.
 "이놈들! 그렇지 않아도 성질나는데 잘됐다. 이놈들아! 한 놈씩은 귀찮으니까 한꺼번에 덤벼. 죽지 않을 만큼만 패줄 테니까."
 상천은 방관자가 나타나 소리를 지르자 겁을 먹고 뒤로 한 발자국 물러났다. 그의 몸이 조금씩 떨리며 이미 전의를 상실했다.
 "이놈들아! 한꺼번에 덤비라니까? 죽이지는 않는단 말이야. 그렇지만 도망가면 죽인다. 그러니까 빨리 덤벼, 빨리!"
 상천을 비롯한 대여섯 명의 복혈채 산적들은 방관자의 거대한 몸에 완전히 압도되어 몸을 움직이지 못했다. 상천의 후임자들은 자신들을 이곳으로 이끈 상천을 노려보았다. 상천도 그런 부하들의 모습에 화가 솟았으나 아무런 말도 못하고 그저 방관자만 바라보았다. 살려면 도망쳐야 하는데 도망치면 죽여 버리겠다는 방관자의 말이 머리에서 떠나지 않았다.
 전신을 비롯한 다섯 명의 입에 미소가 보였다. 어쩔 줄 모르는 산적의 모습이 재미있을 뿐이었다. 그렇게 잠시 머문 사이 방관자가 입에 미소를 지으며 산적들에게 천천히 다가갔다.
 "오기 싫어? 알았어. 그럼 내가 갈게."
 방관자가 다가오자 상천도 어쩔 수 없이 입술을 깨물었다. 그리고 최대한 큰 목소리로 부하에게 소리쳤다.
 "쳐라!"
 상천은 명령을 내림과 동시에 자신의 도를 들고 방관자에게 달려들었다.
 빡!
 상천은 머리에 충격을 받으며 그 자리에 주저앉았다. 방관자는 쓰러진 상천의 멱살을 움켜쥐고 몸을 들어올렸다. 상천의 몸이 공중으로 떠올랐다. 방관자는 그런 상천을 노려보았다.
 상천은 방관자의 눈을 외면한 채 자신과 함께 몸을 날렸을 부하들을 살피기 위해 돌아보았다. 상천의 눈이 커지더니 입술 주변부터 부르르 떨렸다. 그 떨림이 얼굴 전체에 서서히 퍼졌다. 상천의 부하들은 상천의 명령에도 제자리를 지키고 있었다. 결국 상천 혼자 방관자에게 달려들다가 생포된 것이었다.
 상천의 분노가 극에 이를 즈음 그 부하들의 뒤에서 백여 명의 인영이 나타났다. 그리고 천천히 걸어왔다.
 방관자는 뒤에서 나타난 인영들에 시선을 주며 노려보다가 이제야 제대로 된 산적이 나타났다고 생각하며 옅은 미소를 흘렸다. 들고 있던 진상천을 그들의 부하가 있는 곳으로 집어던졌다. 상천은 힘겹게 몸을 일으키며 부하들을 죽일 듯이 노려보았다.
 그러는 사이에 백여 명이 상천 일행의 옆에 도착했다. 상천은 그들을 발견하자 즉시 얼굴에 아부의 미소를 가득 담은 채 머리를 땅에 박았다.
 "복혈채 부채주님이신 신선대황! 어르신을 뵙습니다."
 신선대황은 그런 진상천을 한심하게 보다가 방관자를 노려보았다. 그리고 그 뒤에 있는 전신을 보았다. 그리고 순간 놀라서 입을 벌린 채 손으로 전신을 가리키며 몸을 부르르 떨었다.
 "너, 너는?"
 전신도 신선대황을 바라보았다. 전신 역시 놀라서 눈이 커지다가 입에 미소를 지으며 입을 열었다.
 "어, 아저씨! 지능범 아저씨 맞지요? 신선사기 지능범."
 신선사기라는 말에 머리를 박고 있던 진상천이 자리에서 벌떡 일어서며 호통을 쳤다.
 "이놈! 나이도 어린놈이 벌써 노망이 든 게냐? 어디다 대고 신선사기야 신선사기가? 이놈아! 그놈이 어느 놈인지 모르지만 우리 신선대황님에 비하면……."
 진상천은 말을 끝내지 못하고 그 자리에 다시 주저앉았다. 지능범이 진상천의 꼴을 더 이상 보지 못하고 잠재웠기 때문이다.
 방관자는 전신의 말을 듣고 자신의 앞에 나타난 자가 과거 혈방 실혼당의 당주 신선사기 지능범이라는 사실을 알게 되었다. 그리고 마침 잘 되었다는 생각으로 신선사기에게 다가갔다.
 "오호, 잘됐다. 그렇지 않아도 구 년 전 형산에서의 수모를 갚아주려고 했는데, 이렇게 만나다니."
 신선사기는 방관자의 말을 듣고 고개를 끄덕였다. 그도 무적혈창 천붕서와 대결을 벌이던 방관자의 모습이 생각났기 때문이다.
 "오호, 그러고 보니 네놈은 그 황당한 천지창조문의 문주인가 뭔가 하는 놈이구나."
 방관자는 자신을 알아본 신선사기에게 더욱더 접근했다. 신선사기도 방관자의 생각을 알겠기에 자신의 부하들을 뒤로 물리고 방관자에게 접근했다.
 "태사백조님! 말려야 하지 않겠습니까?"
 초일의 말에 전신이 고개를 가로저었다.
 "아니야! 어차피 방관자 아저씨가 지지는 않는다. 그리고 아저씨가 쓸데없는 살상을 벌일 분도 아니야. 그러니 지켜보자."
 전신의 말에 초일이 조용히 뒤로 물러났다.
 신선사기는 방관자를 바라보며 두 발을 굳게 땅에 디뎠다. 방관자는 그런 신선사기를 여유 있게 지켜보았다.
 마침내 신선사기가 자신의 주먹을 앞으로 뻗으며 방관자에게 달려들었다.
 얼굴을 우측으로 돌리며 신선사기의 주먹을 피한 방관자가 즉시 자신의 팔꿈치를 신선사기의 얼굴을 향해 휘둘렀다. 신선사기는 방관자가 자신의 주먹을 피하며 오히려 팔꿈치로 반격을 가하자 놀라 흠칫하며 한 발 뒤로 물러섰다. 그리고 방관자를 노려보았다.
 "이놈! 형산에서보다 무공이 월등히 늘었구나. 그렇지만 이 신선사기를 만난 것은 네놈의 불행이다!"
 신선사기는 다시 주먹을 앞으로 뻗어갔다. 방관자는 신선사기가 조금 전과 동일하게 공격을 해오자 웃음을 흘리며 다시 얼굴을 오른쪽으로 돌렸다. 신선사기의 입에 미소가 떠올랐다.
 '이런 미련한 놈! 네놈은 속았다.'
 신선사기는 뻗으려던 주먹을 급히 회수하고 자신의 주먹을 피하려 오른쪽으로 돌아간 방관자의 얼굴을 향해 오른발을 한 발 내딛으며 이를 축으로 왼발로 방관자의 얼굴을 돌려 찼다. 방관자는 신선사기의 발차기 공격에 잠시 당황하더니 곧 자신의 왼발을 오른발을 축으로 한 발자국 뒤로 옮겼다.
 휘이익!
 신선사기의 왼발이 방관자의 얼굴을 스치듯 지나갔다. 방관자의 얼굴에 땀이 흘러내렸다.
 "과연 보통은 아니로구나. 그렇지만 그 정도로 이 방관자의 상대가 되지는 못한다."
 방관자는 선공을 가하기로 마음먹고 즉시 중원쌍로의 무공인 흉수연환각(兇手連環脚)에 따라 몸을 돌리며 오른발과 왼발을 번갈아 내뻗었다. 신선사기 지능범이 방관자의 연속된 공격을 피하기 위해 계속해서 뒤로 물러났다. 그런 신선사기와 전혀 상관없이 방관자는 계속해서 발을 내뻗었다.
 '이놈! 언제까지 도망갈 수 있나 한번 보자.'
 신선사기의 얼굴에 비 오듯 땀이 흘렀다. 일반적으로 발차기와 주먹 공격을 연속으로 하더라도 십여 회를 넘지 못하는 것이 보통이다. 그것은 발차기를 연속으로 하게 되면 언젠가는 몸의 균형이 흐트러지게 마련이기 때문이다.
 신선사기는 방관자의 몸이 중심을 조금이라도 놓치는 순간을 노리며 계속해서 뒤로 물러섰지만 방관자의 발차기는 한도 없이 계속되었다. 무엇인가를 결심하고 신선사기가 입술을 깨물었다.
 '이대로 밀리다 보면 결과는 마찬가지다. 조금의 상처를 입더라도 기회를 잡아야 한다.'
 방관자는 신선사기가 계속 뒤로 밀리자 신이 나서 더욱더 빠르게 발을 뻗었다. 그리고 그의 눈에 신선사기의 다리가 들어왔다. 방관자는 신선사기가 도망치지 못하도록 먼저 다리를 제압해야겠다는 생각으로 무방비 상태로 노출된 신선사기의 다리를 노리고 발을 뻗었다.
 휘이이익!
 빡!
 방관자의 오른발이 신선사기의 왼쪽 발목 부위를 정확히 가격했다. 신선사기는 다리의 충격으로 얼굴이 일그러졌으나 이미 예상한 일이기에 자신의 왼쪽 발목에 걸린 방관자의 오른발을 자신의 오른발로 디뎠다. 그러면서 몸을 공중으로 살짝 띄운 후 자신의 오른발로 방관자의 머리를 그대로 내리찍었다.
 퍽!
 방관자의 몸이 크게 흔들거렸다. 신선사기는 자신의 이번 공격에 방관자가 큰 부상을 입었다고 생각하며 몸을 돌려 방관자를 바라보았다. 그리고 흔들리는 방관자를 향해 입을 열었다.
 "이놈, 어떠냐? 이 신선대황 지능범님의 기망습퇴(欺罔襲腿)의 위력이?"
 방관자는 머리를 움켜쥔 채 몸을 돌려 신선사기를 노려보았다.
 "이 자식! 그래도 아는 놈이라고 봐주려고 그랬는데, 감히 이 어르신의 머리를 걷어차? 아이고, 아파라 머리야."
 방관자의 모습에 신선사기가 당황하며 뒤로 삼 보 물러섰다.
 '이게 어떻게 된 일이야? 내 회심의 발차기에도 타격을 입지 않다니.'
 방관자는 더 이상 못 참겠다며 광도경신법을 전개하여 신선사기에게 접근한 후 주먹을 연속적으로 지능범의 복부에 꽂았다.
 퍼버버벅! 퍽! 퍼버벅!
 신선사기는 방관자의 연속된 주먹을 피하려 했으나 눈에 보이지도 않는 방관자의 몸놀림에 무방비 상태로 얻어맞았다. 마침내 방관자가 끝을 내려고 주먹에 조금 더 힘을 실어 신선사기의 얼굴을 향해 날렸다.
 빡!
 "으아악!"
 신선사기의 몸이 비명과 함께 이 장 밖으로 날아가며 그대로 땅에 박혔다.
 방관자는 그제야 끝났다며 손바닥을 털고 신선사기를 향해 다가갔다.
 "썅! 큰일날 뻔했네. 혜안 어르신에게 망치질을 당해서 그나마 머리가 단련이 됐으니 망정이지, 아니면 사기꾼 새끼한테 개망신 당할 뻔했잖아. 이 자식아! 일어나. 죽지 않게 때렸으니까 빨리 일어나."
 신선사기는 몸을 뒤척이며 힘겹게 자리에서 일어났다. 그리고 비틀거리는 몸으로 자신의 부하들이 있는 곳으로 걸어갔다.
 복혈채의 산적들은 믿을 수 없다는 표정으로 비틀거리는 지능범을 바라보았다. 특히 상천의 경우는 충격이 심해 머리를 두 손으로 감싸며 몸을 부르르 떨었다.
 '이럴 수가! 소림사 중놈도, 무당파 말코 놈도 한 주먹에 끝낸 신선대황님을 이렇게 만들다니.'
 신선대황 패배의 충격으로 인해 소란스러운 산적들에게 방관자는 소리를 질렀다.
 "다음!"
 방관자가 다음이라고 외쳤음에도 불구하고 아무도 나서지를 앉자 다시 짜증이 난 방관자가 입을 열었다.
 "없어? 그럼 이번에는 한꺼번에 덤벼. 아직 몸도 안 풀렸으니까."
 방관자의 말에 산적들은 두려운 나머지 몸을 돌려 도망치려 했다. 그렇지만 방관자는 이러한 마음을 이미 알고 있었기에 미소를 지으며 두 주먹을 번갈아 말아 쥐고 다가왔다.
 "내가 조금 전에 분명히 말했다. 덤비면 안 죽이고, 도망가면 죽여 버린다고!"
 방관자의 말에 산적들은 도주도 포기하고 방관자를 중심으로 포위했다. 사실 모양으로 보아서만 포위지, 죽지 않았으면 하는 마음뿐이었다.
 방관자는 자신을 둘러싼 산적들을 천천히 훑어보았다. 그리고 막 몸을 움직이기 위해 두 발에 힘을 약간 주었다.
 "잠깐! 멈춰라."
 고함 소리와 함께 한 인영이 날아왔다. 방관자를 둘러싸고 두려움에 떨고 있던 복혈채 산적들이 일제히 머리를 땅에 박았다.
 "무식대황(武式大皇)님을 뵙습니다."
 무식대황은 자신의 부하들에게 머리를 끄덕여 답례한 후 한편에 쓰러져 있는 신선사기에게 다가갔다. 신선사기는 미소를 지으며 전신 일행을 손으로 가리켰다. 무식대황은 그 손을 따라 전신일행을 바라보았다. 그리고 신선사기에게 무슨 뜻이냐며 멍하니 바라보았다.
 신선대황을 본 전신이 천천히 걸어왔다.
 "누군가 했더니 무식한방 폭력범 아저씨군요."
 폭력범은 다가온 전신을 의아하게 바라보았다. 그러자 전신이 자신의 허리에 맨 신검을 툭툭 쳤다. 폭력범은 무엇인가를 생각해내려고 고개를 갸웃거려 보았지만 전혀 생각이 나지 않자 전신을 다시 바라보았다. 전신은 어쩔 수 없이 입맛을 다시며 입을 열었다.
 "전신이라고 합니다. 형산에서 만났었지요."
 전신이라는 말에 폭력범이 놀라서 얼굴을 일그러트리며 전신에게 달려들었다. 전신은 재빨리 취선보를 펼쳐 뒤로 물러났다.
 한편 방관자는 폭력범이 전신에게 달려들자 화가 나서 폭력범에게 몸을 날렸다.
 퍽!
 방관자의 주먹에 얼굴을 허용한 폭력범은 감히 자신의 용안에 주먹을 날린 그를 죽일 듯이 노려보았다.
 "이 자식아! 너, 그 형산에서 개망신 당한 폭력범이지. 이 자식아! 네 상대는 나야. 이 방관자가 네놈의 상대라고."
 방관자라는 말에 폭력범이 생각났다며 고개를 끄덕였다.
 "어어, 그 소리만 요란한 놈?"
 폭력범의 조롱에 방관자가 이성을 잃고 달려들었다. 그리고 멱살을 움켜쥐고 땅바닥을 굴렀다. 좀더 멋진 대결이 될 것이라고 기대했던 복혈채 산적들의 얼굴에 실망의 빛이 가득했다.
 '저게 뭐야? 고수라는 놈이 시정잡배처럼 땅바닥에 자빠져서 드잡이를 치다니…….'
 한참 바닥을 구르던 두 사람이 동시에 몸을 일으켰다. 전신이 두 사람 사이에 끼여들었다.
 "방관자 아저씨! 폭력범 아저씨와의 대결은 제가 하겠습니다."
 전신의 말에 폭력범은 당연하다며 고개를 끄덕였고, 방관자는 말도 되지 않는다며 전신을 노려보았다.
 "안 돼! 이 자식도 형산에서 진 놈이야. 그러니까 나하고 먼저 해야 돼. 그런 다음에 너하고 대결해야 하는 거야."
 방관자의 말에 화가 치솟은 폭력범이 즉시 앞으로 나섰다.
 "이놈! 죽더라도 나를 욕하지는 마라."
 폭력범은 더 이상 말하기도 싫어서 자신의 도를 빼어 들었다. 방관자도 즉시 장력을 날릴 준비를 했다. 그제야 복혈채 산적들의 눈이 기대에 차서 두 사람을 바라보았다.
 먼저 공격을 가한 것은 폭력범이었다. 그의 장기인 무식한 체력을 이용한 일격필살의 내려치기 수법이었다. 방관자도 즉시 광도경신법을 펼쳐 폭력범의 도를 피해냈다. 폭력범은 방관자가 자신의 도를 피해내자 더욱 빠르게 도를 휘둘렀다.
 휘이이잉!
 폭력범의 도에서 맹렬한 바람소리가 일어나며 방관자의 몸을 쓸어갔다. 방관자는 광도경신법을 극성으로 펼쳐 도를 피한 후 이따금 광불장법을 사용하여 장력을 폭력범의 몸에 날렸다.
 폭력범은 자신의 계속되는 공격에도 오히려 자신이 손해를 입자 더 이상 참을 수 없었는지 몸의 내공을 끌어올렸다. 순식간에 세 자에 달하는 도강이 일어났다. 폭력범이 미소를 지으며 방관자를 향해 도를 휘둘렀다. 방관자도 이번의 공격에는 긴장이 되는지 자신의 손에 내공을 몰아서 다가오는 도를 향해 손을 뻗었다. 폭력범의 얼굴에 미소가 퍼졌다.
 "이런 미친놈! 도강에 손을 대다니."
 깡!
 예리한 금속음이 들리더니 접근했던 두 사람이 빠르게 갈라졌다. 폭력범은 믿을 수 없는 표정으로 눈을 크게 뜨고 방관자를 노려보았다.
 폭력범은 그런 방관자를 보며 웃음을 지었다.
 "이놈아! 이게 광불 어르신으로부터 맞아가며 배운 철불수(鐵佛手)라는 것이다. 이제 나의 공격도 받아 보거라."
 말을 마친 방관자가 즉시 폭력범을 향해 손을 뻗었다. 장력이 날아갔다. 폭력범은 자신에게 장력이 날아오기를 기다렸다가 즉시 도를 휘둘렀다.
 카가강!
 방관자가 쏟아낸 장력이 폭력범의 도에 부딪히며 격렬한 소리가 들렸다. 폭력범은 거리가 떨어진 상태에서는 자신이 불리하다고 생각하고 즉시 방관자를 향해 몸을 날렸다. 방관자도 그런 폭력범의 의도를 알고 광도경신법을 펼쳐 폭력범으로부터 떨어졌다. 폭력범은 죽기 살기로 거리를 좁히려 했으나 광도경신법이라는 절세의 신법을 익힌 방관자를 따라잡을 수는 없었다. 오히려 거리를 좁히려고 접근하다가 방관자로부터 수많은 장력을 허용했다.
 마침내 폭력범이 추적을 포기하고 자리에서 멈춰 섰다. 그리고 입술을 깨물더니 자신의 도에 내공을 몰아넣었다. 도강의 길이가 오 척이 넘게 뿜어져 나왔다.
 "가라!"
 폭력범의 고함과 동시에 그의 도가 번개처럼 앞으로 튀어나갔다. 이 모습을 보던 사람들의 얼굴에 경련이 일어났다.
 "이기어도!"
 방관자도 폭력범의 이기어도에 놀라며 눈을 치켜 떴다.
 '저런 망할 놈이 이기어도를? 만약 저놈의 이기어도가 완벽한 수준이라면 같이 죽는 수밖에…….'
 생각을 마친 방관자가 즉시 양손으로 온몸의 기를 모았다. 그리고 왼손에는 철불수를 발휘하여 다가오는 폭력범의 도를 막으며 오른손으로 광란장법 분장을 펼쳤다.
 폭력범은 방관자가 오히려 자신에게 장력으로 반격을 가하자 뒤로 급히 물러서며 자신의 우측으로 날아오는 장력을 바라보다가 즉시 좌측으로 몸을 날렸다. 피했다고 생각하며 안도의 숨을 내쉬려는 폭력범의 눈이 갑자기 커졌다.
 깡! 퍽!
 "으악!"
 거의 동시에 세 가지 소리가 들리며 두 사람의 주변에 먼지가 자욱하게 일었다. 잠시 후 먼지가 가라앉자 바닥에 쓰러진 폭력범의 모습이 들어왔다. 방관자가 천천히 폭력범에게 다가갔다.
 "이 자식아! 죽을 뻔했잖아."
 바닥에 쓰러진 폭력범은 자신에게 마지막으로 펼친 방관자의 장법이 궁금한 나머지 피가 흘러나오는 자신의 입에는 신경도 쓰지 않고 방관자에게 입을 열었다.
 "마지막 그것! 정말 대단하군."
 방관자에게 한마디를 던진 폭력범은 그대로 정신을 잃었다.
 "분장이다, 이놈아! 그리고 네놈이 끝에 조금 놀라는 바람에 내력이 조금 줄었으니 망정이지 잘못하면 둘 다 죽을 뻔했어. 이 미련한 놈아!"
 신선사기가 천천히 다가와 폭력범의 가슴을 만졌다. 그리고 안심하며 한숨을 길게 내쉬었다. 그 모습을 보고 방관자도 안심하며 전신에게 천천히 걸어갔다.
 그날 이후로 복혈채라는 유명한 녹림채 하나가 중원에서 사라졌다.

*　　　*　　　*

 전신은 복혈채를 해체시키고 개방의 본타를 향해 계속해서 발을 옮겼다. 그런 전신의 옆으로 얼굴이 잔뜩 부은 채 방관자가 걸었다.
 "신아! 저 자식들 어떡할 거야?"
 전신은 뒤를 돌아보았다. 신선사기 지능범과 무식한방 폭력범이 그들의 뒤를 따랐다.
 "야! 너희들 이리 와봐!"
 방관자는 자신의 뒤를 강아지처럼 쫓아다니는 폭력범과 지능범이 신경 쓰여서 두 사람을 향해 인상을 쓰고 불렀다. 방관자가 자신들을 부르자 폭력범과 지능범은 겁이 나서 쭈뼛거리며 방관자에게 다가왔다. 방관자는 두 사람을 향해 다시 소리를 질렀다.
 "너희들! 왜 우리를 따라다니고 그래? 신이가 말했잖아! 갈 데로 가라고."
 방관자의 말에 지능범이 머뭇거리며 입을 열었다.
 "갈 곳이 없는데……."
 지능범의 말에 방관자가 더욱더 얼굴을 찡그렸다.
 "신선사기! 그러면 아무데나 가서 살면 될 거 아냐?"
 방관자의 말에 신선사기 지능범이 할 말이 없었기에 기가 죽어 머리를 숙였다. 신선사기의 말에 전신이 두 사람을 다시 바라보았다. 완전히 풀이 죽어 머리를 숙인 채 발로 땅만 파고 있는 그들의 모습이 딱하다는 생각이 들었다.
 "아저씨! 그럼 잠시 저희들이랑 함께 가시죠. 그리고 남궁세가(南宮世家)에 가면 정신병(精神病) 아저씨가 있으니 그곳에 머무를 수 있을 겁니다."
 신의 말에 두 사람의 얼굴에는 생기가 돌았지만, 반대로 방관자는 불만스럽게 볼을 잔뜩 내밀고 신을 바라보았다.
 "안 돼! 이놈들과 같이 다니면 괜히 우리만 오해받아."
 전신은 그런 방관자를 향해 웃어 보인 후 머리를 들어 산을 바라보며 독백하듯 한마디했다.
 "누구도 갈 곳이 없다고 하면서 두 사부님께 남고 싶다고 애걸을 하셨다고 하던데, 그게 누구시더라?"
 신의 말에 방관자가 즉시 다가가며 신의 입을 막고는 그런 말은 하지 말아달라며 애처롭게 신을 바라보았다.
 신이 다시 앞을 향해 걸어가자 지능범과 폭력범도 따라갔지만, 더 이상 방관자가 뭐라고 하지는 않았다. 단지 여전히 부은 볼로 신에게 바싹 붙어 따라갔을 뿐이다.

*　　　*　　　*

 마침내 전신 일행이 개방의 총타가 있다는 개봉에 도착했다. 그렇지만 개방의 총타를 찾기가 쉽지는 않았다. 그도 그럴 것이 거지의 집단인 개방이 총타라고 해서 다른 명문정파처럼 거대한 건물을 갖고 있는 것이 아니라 그저 일반 거지의 것보다 조금 큰 건물에 자기들끼리 모여 사는 것이 고작이었다.
 한참 개방의 총타를 찾아다니던 전신은 먼저 주루에 들어갔다. 일단 식사를 한 후 주인에게 물어보면 될 것 같았다. 다행히 주루에서 개방의 인물을 만나면 더욱 좋은 일이라고 생각했다.
 신의 일행이 주루에 도착해서 음식을 주문하고 기다리는 중에도 폭력범과 지능범은 신의 일행에 합석하지 못하고 옆 좌석에서 숨을 죽이며 방관자의 눈치를 살폈다. 그런 두 사람에게 신이 가까이 오라며 손짓을 하자 두 사람은 기다렸다는 듯 전신의 옆 좌석으로 자리를 옮겼다.
 그렇게 한참을 기다리다 각자의 식성대로 주문한 음식이 나오자 신이 일행은 젓가락을 들고 맛있게 먹었다. 평소대로 자신의 음식을 뺏길 수 없다는 일념으로 주문한 노루구이를 바라보던 방관자의 눈이 놀라움으로 커졌다. 어느새 폭력범과 지능범이 노루를 맛있게 먹고 있었기 때문이다. 방관자는 자신의 음식에 감히 먼저 손을 댄 두 사람을 용서할 수 없어 소리를 질렀다.
 "이놈아! 너희들이 뭔데 내 음식에 먼저 손을 대는 거야?"
 방관자의 목소리가 얼마나 컸던지 주루에서 음식을 먹던 사람들이 젓가락질을 일제히 멈추고 식사를 방해한 방관자를 노려보았다. 방관자는 그런 시선을 감당하기가 어려워서 얼굴을 붉히며 주변을 한 바퀴 둘러보며 머리를 숙였다.
 방관자의 그런 행동을 보고 주루의 사람들이 다시 젓가락을 들었다. 다행히 아무런 사고가 발생하지 않자 방관자는 다행이라며 한숨을 내쉬고 노루고기를 향해 젓가락을 들었다. 이미 지능범과 폭력범의 손에 의해 접시의 바닥이 드러나 있었다. 방관자는 얼굴을 다시 찡그리면서 한 점 남은 노루고기를 향해 젓가락을 움직여서 막 노루고기를 집으려는 순간 손 하나가 접시 위를 지나가며 고기를 낚아챘다. 마지막 남은 노루고기를 입에 집어넣으려는 폭력범을 향해 방관자가 젓가락을 가져갔다.
 '양심이 있어라. 이 나쁜 놈아! 그렇게 처먹고도 또 가져가?'
 방관자가 노루고기를 가로채려는 순간 전신이 그런 방관자의 손을 막았다. 방관자는 왜 그러냐는 표정으로 자신의 젓가락을 가로막은 전신을 노려보았다.
 "먹을 때는 개도 건드리지 않는 법입니다."
 전신의 말에 방관자가 억울한 눈빛으로 바라보았다.
 "여기!"
 전신의 부름에 점소이 하나가 달려왔다.
 "여기, 노루고기 하나만 더 주시오."
 점소이는 주문을 받고 즉시 주방으로 움직였다. 음식 주문을 마친 전신이 방관자를 향해 미소를 지었다. 그제야 방관자도 만족스런 미소를 지었다.
 방관자를 끝으로 식사를 마친 신의 일행이 잠시 차를 마시고 있는 동안 홍소령이 전신의 어깨를 두드렸다. 전신이 무슨 일이냐며 바라보자 소령은 손으로 주루의 문을 가리켰다.
 거지 하나가 음식물을 얻어들고 밖으로 나가는 모습이 보였다. 전신은 그가 개방의 방도일지도 모른다는 생각에 입을 열었다.
 "이보시오! 잠시 시간 있으면 시간 좀 내 주시겠습니까?"
 거지는 자신을 부르는 전신을 이상하게 잠시 바라보다가 다가왔다.
 "혹시, 개방 방도이신지요?"
 전신의 물음에 거지가 고개를 끄덕이자 전신은 거지를 자리에 앉히고 다시 음식을 주문했다. 음식이 나오는 동안 개방의 총타를 찾아오게 된 이유를 설명했다.
 거지는 음식이 나오자 접시를 들어 자신의 쪽박에 음식을 집어넣었다. 전신은 그런 거지를 이상하게 바라보았다. 전신에게 설명하기 위해 거지가 입을 열었다.
 "소협! 내 비록 거지이기는 하나 나에게도 동료들이 있소. 이렇게 귀한 음식을 받았는데 어찌 내 입에만 집어넣을 수 있겠소!"
 거지의 말에 전신이 탄복하며 고개를 끄덕였다.
 '아! 개방이 비록 거지들의 모임이라 하나 당당히 중원의 명문정파로 남은 이유를 알겠구나.'
 전신은 감탄하며 그의 뒤를 따랐다.
 그들이 도착한 곳은 마을에 새로 생긴 다리의 밑이었다. 개방의 총타가 다리 밑에 있다는 사실을 전신은 못 믿겠기에 앞서가는 거지의 어깨를 두드렸다.
 "이보시오! 개방의 총타는 관제묘(關帝廟)라는 곳이라고 들었는데……."
 전신의 말에 거지는 고개를 끄덕였다.
 "휴우! 원래는 그랬지요. 그런데 최근 삼 년 동안 흉년이 들어서 많은 사람들이 어려운 생활을 하게 되었습니다. 그러다 보니 거지의 수가 많이 늘었지요. 그에 따라 개방의 방도도 삼 년 전에 비해 엄청나게 늘게 되었습니다. 총타의 인원도 엄청나게 늘어서 결국 관제묘에서 나와 이곳으로 옮겼지요. 흐흐흐…… 솔직히 웃기는 말씀일지도 모르지만 개방의 식구들이 가장 가슴 아파하는 것은 방도수가 느는 것이지요. 정말 어이없는 일입니다. 자신의 방파 인원이 느는 것을 가슴 아파하다니. 허허, 웃기지요?"
 전신은 거지의 말에 고개를 끄덕였다. 둘이 대화를 나누는 사이 어느새 신이 일행은 다리 밑에 도착했다. 거지는 전신 일행을 잠시 기다리라고 말한 후 먼저 안으로 들어갔다.
 잠시 후 작은 소음과 함께 영개 식견이 뛰어나오며 방관자의 목을 잡고 안겨들었다.
 "으헤헤헤헤. 방관자 아저씨! 반가워요. 이게 얼마만입니까? 벌써 육 년이 됐네요."
 방관자는 영개가 자신에게 달려들자 역시 반가워서 힘껏 끌어 안았다가 갑자기 영개를 멀리 던져버렸다.
 "야, 이 거지새끼야! 냄새 때문에 죽겠다."
 "으하하하하!"
 "호호호호호!"
 방관자의 말에 일행인 초일과 현호 그리고 홍소령이 웃음을 터트렸다.
 "식견 아우는 방관자 아저씨만 기다렸나 보구먼."
 초일의 말에 영개는 방관자의 뒤에서 웃음을 참느라 입을 막고 있는 초일, 현호, 소령을 보고 다시 달려들었다.
 "어어, 형님들도 오셨군요. 그리고 소령이도 왔네. 반갑다, 소령아!"
 영개가 소령에게 달려가며 껴안으려고 하자 소령은 즉시 도망가서 전신의 뒤로 몸을 숨겼다. 영개는 의외라며 전신을 바라보았다.
 "소령아! 내가 이럴 수가 있는 거냐?"
 소령은 전신의 뒤에 숨어 혀를 쏙 내밀었다.
 "영개 오빠! 빨리 씻고 와. 그럼 한번 안아줄게."
 마침 영개를 따라 나온 진개 구걸한이 전신을 알아보고 달려와 신의 손을 잡았다.
 "아니, 이거 전소협이 아닌가? 어서 오게. 이게 얼마만이야?"
 비록 얼굴은 많이 변했지만 그의 허리에 매어진 신검을 보고 구걸한은 그가 전신임을 한눈에 알아본 것이었다.
 "방주님! 별일 없으셨지요?"
 "그럼, 이곳에 무슨 일이 있겠는가! 안으로 들어가세."
 구걸한이 앞장을 서자 전신과 그의 일행이 뒤를 따라 안으로 들어갔다.
 신과 초일, 현호, 소령 그리고 불청객인 폭력범과 지능범은 방주실을 둘러보고 이상한 생각이 들었다. 명색이 방주실이라는 곳에 장식이라고는 달랑 벽에 매달린 호로병 하나와 쪽박 하나가 전부였기 때문이다.
 진개는 그런 사람들의 시선에 신경을 쓰지 않고 전신을 바라보았다.
 "그래, 무슨 일인가? 우리 영개를 데리러 왔는가?"
 전신은 진개 구걸한의 말에 고개를 끄덕이며 입을 열었다.
 "그렇습니다. 방주님! 그리고 혈방과 황문에 관한 일도 알아볼 겸해서 이렇게 들렀습니다."
 진개는 그럴 것이라며 고개를 끄덕였다.
 "으음, 그렇겠지. 전소협! 혈방은 지금 암연곡 안에서 움직이지 않고 있네. 얼마 전까지 각종의 독물들이 혈방 안으로 들어간 것으로 보아서 무슨 일이 있는 것은 분명한데, 우리 식구들이 혈방 안으로 들어갈 수가 없으니 자세한 사정은 알지 못하고 있네. 그렇지만 소협이 원한다면 알아볼 수는 있을 게야. 그리고 황문이라는 곳은 변황이라는 자가 새외를 돌아다니고 있다고 하네. 얼마 전에 남해의 해왕군도(海王群島)가 그들에게 무릎을 꿇었다는 소식이 있었어. 그리고 황문 변황의 수하 중에 하나인 대뢰음사의 주지 가비랍이 지금 북해빙궁이라는 곳으로 이동하고 있다고 하네. 아마 북해빙궁마저 굴복시킬 모양이야."
 전신은 알겠다며 고개를 끄덕였다.
 "방주님! 영개는 저희들과 동행할 수 있겠지요?"
 전신의 말에 개방 방주 진개 구걸한은 난처한 표정으로 잠시 찡그리다가 입을 열었다.
 "물론 영개를 데려갈 수 있지. 그런데 한 가지 조건이 있네."
 조건이라는 말에 전신이 고개를 갸웃거리자 구걸한은 자리에서 일어나 밖으로 나갔다. 잠시 후 손에 서찰 한 통을 쥐고 들어온 구걸한이 전신에게 서찰을 내밀었다.
 "읽어보게. 옛날에 어르신들에게 받은 글이네."
 전신은 두 사부의 글이라는 말에 서찰을 펴들었다. 서찰을 읽고 잠시 말이 없던 전신은 서찰을 다시 접어 진개에게 건네주었다.
 "알겠습니다. 두 사부님의 뜻이 무엇인지는 모르겠지만 따르도록 하겠습니다."
 전신의 대답을 듣고 진개는 짐을 덜어낸 기분으로 웃음을 지으며 손뼉을 쳤다.
 잠시 후 어린 거지 한 명이 나타나 진개에게 허리를 숙였다.
 "그래, 손님들이 오셨구나."
 진개의 한마디에 어린 거지는 알겠다는 표정으로 밖으로 나갔다.
 잠시 기다리는 동안 영개와 초일 현호 그리고 소령이 쉼 없이 이야기를 나누자 구석에 앉아 있던 지능범과 폭력범은 부러운 듯 쳐다보며 자기들끼리 귓속말을 나누었다.
 잠시 후 조촐한 술상이 나왔다. 대방파의 방주의 접대를 위한 상이라고 생각하기에는 너무도 볼품없는, 온통 푸른색 일색에 고기라고는 마른 멸치 몇 개가 전부인 상이었다.
 개방 방주의 접대라는 생각에 잔뜩 기대를 하고 있던 방관자의 얼굴색이 약간 상기되었다.
 '이게 뭐야? 그래도 명색이 천하제일방이라는 개방의 방주 접대 상이 이게 뭐야?'
 그렇지만 방관자를 제외한 다른 사람은 전혀 내색을 하지 않고 상에 다가가 앉았다. 먼저 전신이 술병을 들고 구걸한의 잔에 가득 채우자 진개는 전신이 따라준 잔을 쭉 들이켠 후 마른 멸치 하나를 집어 들었다. 그리고 입으로 가져가 맛있게 씹어댔다.
 한참 씹어대던 구걸한이 손을 술상에 내려놓았다. 그의 손에는 멸치의 반이 잡혀 있었다. 그는 조심스럽게 반 마리의 멸치를 상에 내려놓은 후 술병을 잡아 전신에게 따른 후 일행 중 유일하게 술을 마시는 방관자의 잔에도 그득 채워 주었다.
 "방문주! 쭉 한잔하시구려. 그리고 안주도 마음껏 드시고요."
 구걸한의 말에 방관자의 얼굴이 더욱더 굳어졌다.
 '사람 놀리나? 뭐 먹을 게 있어야 먹지?'
 방관자는 화를 달래려고 술잔을 집어 들어 한 번에 털어 넣었다. 그런 방관자를 바라보며 전신도 조심스럽게 잔을 입에 가져갔다.
 "캬아!"
 탁!
 술을 한입에 털어 넣은 방관자가 잔을 상에 내려놓으며 마른 멸치를 한 움큼 집어 들었다. 그리고 막 입에 집어넣으려는 순간 전신의 얼굴이 방관자의 눈에 들어왔다.
 그런데 그 눈빛이 심상치 않았다. 방관자는 자신이 멸치를 너무 많이 집었다는 생각을 하고 얼른 손을 내려 멸치를 접시에 내려놓고 한 마리를 집었다.
 "어허, 왜 이렇게 멸치가 많이 잡혔지?"
 방관자는 어색한 변명을 늘어놓은 후 멸치 하나를 입 안에 집어넣고 오래 멸치를 씹어댔다.
 "이야! 정말 맛있구먼. 구방주님! 이 멸치 진짜 맛있는데요."
 "꿀꺽!"
 침 넘어가는 소리가 들리자 폭력범에게 눈이 쏠렸다. 폭력범은 그런 주위의 시선이 민망해서 얼굴을 이리저리 돌렸다.
 "어허, 이거 제가 실례했소이다. 한잔 받으시지요."
 구걸한이 얼른 폭력범과 지능범의 잔에도 술을 따랐다. 두 사람은 주위의 눈치를 살핀 후 잔을 집어 들었다. 구걸한은 잔을 집어 드는 두 사람을 보며 고개를 갸웃거렸다. 어디선가 본 듯한 낯익은 얼굴이었기 때문이다. 그렇지만 기억이 나지 않아서 계속 고개를 갸웃거렸다.
 그렇게 성대한 환영만찬이 끝난 후 전신 일행은 잠자리에 들었다. 모두 피곤해서 곧 잠이 들었지만 전신은 쉽게 잠이 오지 않았다.
 '두 사부님이 왜 그런 시험을 준비하신 거지……?'
 두 사부의 의도를 알 수 없어서 한참을 고민하던 신은 그 답을 찾을 수 없자 내일이면 밝혀질 것이라 생각하고 드러누워 거적을 얼굴까지 덮어썼다.

*　　　*　　　*

 다음날 아침 전신은 개방 총타인 다리 밑 모래사장으로 나왔다. 그의 앞에는 개방 방주 진개 구걸한이 마주보고 있었고, 그의 뒤에는 일천사 명의 개방 총타 방도들이 모두 나와 있었다.
 진개 구걸한이 앞으로 나섰다.
 "소협! 지금이라도 포기한다면 없었던 일로 하겠네."
 전신은 머리를 흔들었다. 그리고 스스로 다짐하며 입술을 깨물었다.
 "아닙니다. 방주님! 하겠습니다. 그리고 만일 이번 시험에 실패한다면 두 사부님의 말씀대로 시험에 통과할 때까지 이곳에서 개방의 방도로 지내겠습니다."
 전신의 말에 총타 안에서 지켜보던 초일과 현호, 방관자, 특히 소령의 눈이 커졌다. 지능범과 폭력범은 녹림의 생활습관이 아직도 남아 있어서 여전히 꿈 속을 헤매고 있었다.
 전신의 말을 들은 구걸한이 뒤를 돌아보았다.
 "지금 당장 천사구포진(千四狗包陳)을 발진시켜라."
 구걸한의 말에 개방 총타의 모든 방도들이 각자 정해진 곳으로 몸을 옮겨 전신을 포위하는 형상을 만들었다. 비록 개방이 다른 정도 대파에 비해 무공이 떨어진다고는 하나 그것은 평균적으로 그렇다는 말이다. 수가 많으면 뛰어난 자도 많은 법. 방주와 장로를 비롯한 일부 개방도의 무공은 결코 다른 문파의 정예 고수에 뒤지지 않는다. 특히 총타의 방도들은 그 실력이 어느 정도 검증된 자들이었다.
 그들이 전신을 둘러싸자 엄청난 압박이 전신에게 몰려왔다. 전신은 의외라 생각하며 몸을 한 번 움츠렸다.
 '대단하구나! 개방이 왜 천하제일방인지 이제야 실감하겠어.'
 전신은 한껏 기지개를 펴며 움츠린 몸을 추스른 후 자신을 둘러싼 개방의 방도들을 바라보았다.
 "소협! 지금이라도 늦지 않았네. 그만두게. 이것은 우리 개방의 구포진을 제갈세가의 가주 제갈량이 보충하여 만든 것이라네. 감히 자신하건대 소림의 백팔나한대진에 뒤지지 않는다고 자부하네."
 전신은 구걸한의 말이 거짓이 아니라고 생각했지만, 꼭 도전해 보겠다는 투지가 솟아올랐다. 전신, 그도 어쩔 수 없는 무인이었기에 그런 생각이 든 것이다.
 "시작하시죠."
 전신의 말에 진개 구걸한은 어쩔 수 없이 입을 열었다.
 "개진(開陳)."
 구걸한의 말에 일천사 명의 개방도들이 서서히 움직이기 시작했다. 많은 사람에 둘러싸인 전신이 어디를 어떻게 공격해야 할지 몰라 일순 당황하며 망설이고 있는 사이 전신의 오른쪽 옆구리를 노리고 봉 하나가 날아들었다. 전신은 즉시 자신의 신검을 빼어 들고 날아오는 봉을 위에서 아래로 내려쳤다.
 챙!
 날카로운 금속음이 들렸다. 순간적으로 전신의 얼굴에 당황하는 빛이 보였다. 자신의 손이 얼얼했기 때문이다. 자신의 내공을 은근히 자신하던 전신의 얼굴이 가볍게 떨렸다.
 '어떻게 이럴 수가! 내공 면에서 나와 대등하다니?'
 한편 전신에게 선공을 가한 개방의 장로도 놀라서 눈이 커졌다.
 '세상에 이렇게 내공이 강할 수가? 이것이 인간의 내공이란 말인가?'
 한 번의 충돌로 서로의 실력을 가늠한 개방 방도와 전신은 서로 먼저 움직이지 못하고 견제하며 시간을 보냈다. 그렇지만 그 중에도 내공의 소모가 계속되는 전신의 얼굴에 땀이 쏟아졌다.
 한동안의 침묵을 깨고 개방의 인물 중 하나가 전신에게 장력을 뿜어댔다. 처음에는 별로 강해 보이지 않던 장력이 점점 강해지기 시작하더니 전신의 몸에 다다를 때 즈음에는 엄청난 회오리바람이 되어 전신의 몸을 덮쳤다.
 전신은 즉시 금강부동반야심공을 극성으로 일으키며 자신에게 쏟아지는 장력의 방향을 바꾸어 버렸다. 전신에게 쏟아지던 회오리가 전신의 우측에 있는 개방도를 향해 날아가도록 방향이 바뀌자 전신 우측에 자리 잡고 있던 개방 제자가 즉시 몸을 움직여 자신에게 날아오는 장력을 피했다. 금강부동반야심공 환(換)의 위력이었다.
 개방도 한 명이 진에서 이탈하며 작은 허점이 발견되자 전신은 그곳을 향해 금강여래장을 날렸다.
 전신에게서 발출된 장력은 소리 없이 개방도에게 날아갔다. 그리고 그의 몸에 격중되려는 순간 좌측에서 날아온 장력이 전신의 금강여래장과 충돌했다.
 콰아앙!
 갑자기 굉음이 일어나며 전신의 몸이 비틀거렸다. 이번의 공격으로 천사구포진의 일부를 무너트릴 수 있다고 생각하며 전력으로 쏟아 보낸 전신의 장력이 개방제자의 다른 장력에 의해 소멸되는 순간 전신이 몸의 균형을 순간적으로 잃었기 때문이다.
 그런 전신에게 영개가 비도(飛刀) 하나를 날렸다. 전신은 자신에게 강기를 뿜으며 도가 날아오자 당황하며 즉시 태청무진심공을 일으켜 호신강기를 펼쳤다.
 파바바박!
 영개의 비도가 전신이 펼친 태청무진심공에 의한 호신강기와 격돌하며 불꽃이 일었다.
 "으윽!"
 대전 이래 처음으로 전신의 입에서 신음이 흘러나왔다.
 태청무진심공은 원양진력을 이용하는 것이었다. 그렇기 때문에 금강여래장을 펼칠 때에도 원양진력의 소모는 없었기 때문에 전신은 이를 펼쳐 영개의 비도가 몸에 닿지는 않았다. 하지만 시간부족으로 완벽하게 펼치지 못하여 충격을 받은 것이다.
 "격(擊)!"
 구걸한의 명령이 있자 개방의 제자들은 전신의 사방에서 봉을 휘두르며 본격적인 공격을 시작했다. 전신은 날아오는 봉들을 피하기 위해 취선보를 펼쳤으나 좁은 공간 속에서 무수히 날아오는 봉을 완벽하게 피할 수는 없었다.
 타타타탁! 타다닥! 탁! 탁! 탁!
 전신의 몸으로 수없이 많은 봉이 떨어졌다.
 끝없이 신음을 지르던 전신의 눈이 점점 커졌다.
 '이럴 수가! 나의 내공이면 개방 문도의 아무리 강한 봉법(棒法)이라도 타격을 입지 않아야 하거늘…….'
 계속되는 개방 제자의 공격에도 전신은 대결을 포기한 사람처럼 눈을 감았다.
 '그래, 그것이구나!'
 전신은 자신에게 날아드는 봉을 두 눈을 크게 뜨고 한동안 바라보았다.
 전신을 둘러싸고 일곱 곳에서 봉이 날아왔다. 그리고 봉을 휘두르는 일곱 명의 뒤를 개방의 제자들이 그림자처럼 일정하게 따라다녔다.
 '그래, 저들의 뒤에서 내력을 넘겨주지 못하도록 할 수만 있다면 이길 수 있다.'
 전신은 즉시 자신에게 봉을 날리는 자를 무시하고 그의 뒤에 있는 자를 노려 손을 앞으로 뻗었다.
 쿵!
 "으악!"
 처음으로 개방의 제자 입에서 비명이 터졌다.
 '이제 저 자에게 전해지던 격체진력은 저지되었다. 그렇다면…….'
 전신은 자신의 생각이 맞았다는 확신을 하고 쓰러진 개방의 제자 앞에서 봉을 휘두르는 개방의 장로를 향해 금강여래장을 날렸다.
 "으윽!"
 또 다시 전신의 입에서 비명이 터졌다. 분명히 내력을 보충해주는 자를 쓰러트렸다고 생각했는데, 그 힘이 조금도 줄어들지 않자 전신은 어이가 없었다.
 전신은 자신의 힘으로는 천사구포진을 깰 수 없다고 생각했다. 진을 깨기 위해서는 공격하는 자에게 내력이 전달되지 못하도록 해야 하는데 그 방법이 없었다.
 전신은 마지막이라고 생각하며 신검을 가슴 앞으로 가져와 내력을 집어넣었다. 전력을 다하자 전신의 검에서 사 장에 이르는 검강이 뿜어져 나왔다.
 "타앗!"
 기합과 함께 신검이 개방의 제자들을 향해 날아갔다.
 "이기어검강!"
 구걸한이 눈을 부릅뜨며 고함을 질렀다.
 "합(合)!"
 순간적으로 개방 제자들의 봉에서도 강기가 뿜어져 나왔다. 그리고 점차 그 크기가 커지며 날아오는 신검을 향해 맞부딪쳐갔다.
 쿠아앙!
 거대한 폭발음과 함께 전신은 무너지듯 쓰러졌다.
 "지(止)!"
 구걸한의 외침과 함께 전신과 개방 천사구포진의 대결이 끝났다. 전신의 완벽한 패배였다.

*　　　*　　　*

 개방에서의 전신의 일과는 무척 단순했다. 낮에는 다른 집에 가서 음식 동냥을 빌고, 저녁이 되면 개방의 천사구포진을 물리칠 방법을 연구했다.
 전신의 일행은 그러한 일을 말없이 행하는 전신이 생각할수록 이상했다. 사실 개방의 제자라고 해서 모두 구걸을 하는 것은 아니었다. 물론 대부분의 제자들은 구걸을 하지만 영개 정도의 지위에 있는 자는 구걸을 하지 않아도 되었다. 개방의 내부 업무를 처리하는 일도 얼마든지 많았다.
 사실 진개 구걸한도 전신을 구걸하는 데 보내고 싶지는 않았다. 그것보다 중요한 일이 수도 없이 많았기 때문이다. 그럼에도 불구하고 전신은 구걸하는 일을 자원하고 나섰다.
 오늘도 신의 일행과 영개가 전신에게 구걸 말고 다른 일을 하라고 말해 보았다. 하지만 전신은 또다시 쪽박을 들고 당당히 거리로 나갔다.
 '이유가 있을 것이다. 이곳에서 개방의 방도로서 생활하라는 이유가 분명히 있을 거야. 그렇다면 개방에서만 할 수 있는 일을 해 보라는 것이 두 사부님의 뜻이겠지. 그것은 구걸. 그래, 틀림없이 이 일을 통해 내게 가르치시고 싶은 것이 있을 것이다.'
 전신은 자신의 생각이 분명히 맞을 것이라 믿으며 입에 미소까지 머금고 한 집 한 집을 돌아다녔다. 그의 허리춤에는 개방의 제자로서 당연히 매어져 있어야 할 매듭이 없었다.
 무결개!
 그것은 개방에 있어서 두 가지 신분 중의 하나임을 의미한다.
 첫째가 개방의 최고 원로의 신분이다. 보통 개방에서는 매듭이 많을수록 신분이 높다고 생각하지만 사실 구결(九結)을 넘어서는 신분(주로 장문인의 항렬보다 높은, 극히 일부의 원로)의 경우는 매듭이 없다.
 둘째는 개방의 제자로서 바로 들어온 자를 의미한다. 아직 정식제자가 아닌 간단히 말해서 입문 전의 제자들이 또한 무결개이다.
 최고 신분과 최하 신분, 둘의 매듭이 동일하게 없는 것은 개방의 재건자로 알려진 궁신(窮神) 동량하자(棟梁賀子)의 철학에서 비롯되었다. 궁신 동량하자의 기본 사상은 평등이었다.
 그는 호남성 갑부의 독자로 태어났다. 그렇지만 그는 항상 사람은 평등하다는 생각을 갖고 생활했다. 그것을 몸소 실천하기 위해 그는 부친이 사망한 직후 가로(家奴)를 포함한 자신의 재산을 사람들의 숫자로 공평하게 나누어 각각 독립시켰다. 그렇지만 그의 재산이 워낙 많아 그래도 부자였다.
 그런 어느 날 자신의 집에 동냥을 하러온 거지를 보았다. 그 거지를 보는 순간 깨달음을 얻은 동냥하자는 즉시 자신의 재산을 버리고 거지 생활을 시작했다. 그리고 세력을 잃어가던 개방을 구파일방의 하나로 자리잡게 했다.
 그는 처음에 개방에서 사용하는 매듭을 완전히 없애버려야 한다고 주장했다. 그렇지만 그렇게 되면 원만한 조직형성이 불가능하다는 주장에 의해 개방의 매듭 제도를 인정하되 자신의 평등사상을 개방의 제자들에게 각인시키고자 최고 신분과 최하 신분을 무결개로 동일하게 했다고 전해진다.
 전신은 당연히 최고 항렬을 의미하는 무결개다. 그도 그럴 것이 그는 전 전대 명예장로의 제자이므로 따지고 들어가면 현 장문인 구걸한의 사조가 되는 신분이다. 그러니 현 개방에서 그보다 배분이 높은 자는 존재하지 않았다.
 그렇지만 동냥하러 돌아다니는 전신을 그렇게 생각하는 사람은 아무도 없다.
 전신은 거대한 집의 문 앞에서 힘차게 소리를 질렀다.
 "밥 좀 줍쇼! 예? 한 푼만 줍쇼! 예?"
 전신이 구걸하는 것을 보고 지나가던 사람들이 계속 안됐다는 듯이 보고 지나쳤다. 전신은 젊은 자신을 불쌍히 여겨서 그런가보다 하고 더욱더 열심히 소리를 질렀다.
 "밥 좀 줍쇼! 예? 한 푼만 줍쇼! 예?"
 잠시 후 대문이 열리며 문지기로 보이는 거대한 몸짓의 장한 둘이 밖으로 나왔다. 밖으로 나온 장한은 전신을 보자마자 멱살을 움켜쥐었다. 그리고는 귀찮다는 듯이 전신의 몸을 길에 던져버렸다.
 전신은 바닥으로 떨어지며 두 사람을 노려보았다. 즉시 달려가 이 두 놈의 물고를 내야겠다는 생각이 들었다. 하지만 지금 자신은 동냥질을 하러온 거지임을 인식하여 스스로를 억제하며 몸을 털고 일어나 다시 집 앞으로 걸어갔다.
 "밥 좀 줍쇼! 예? 한 푼만 줍쇼! 예?"
 전신이 좀 전보다 더욱 크게 소리를 지르자 앞서의 문지기들이 다시 나왔다. 그리고는 전신을 어이없게 바라보았다.
 "이놈, 미친 놈 아냐?"
 문지기 하나가 이렇게 말을 하자 다른 문지기가 손가락을 자신의 귀 주변으로 빙글빙글 돌린 후 전신에게 바짝 다가와 얼굴을 붙이며 노려보았다.
 "이놈아! 너 죽고 싶어? 여기가 어딘 줄 알고 동냥질이야, 동냥질이?"
 문지기의 협박에도 전신은 전혀 관심 없이 문지기를 외면하고 다시 한번 크게 소리를 질렀다.
 "밥 좀 줍쇼! 예? 한 푼만 줍쇼! 예?"
 문지기들은 이를 갈며 다가와 다시 전신의 멱살을 움켜쥐었다. 그리고 전신을 대롱대롱 매단 채 길가로 끌고 와 그대로 패대기를 친 후 발길질을 해댔다.
 "너 진짜 죽을래? 조용히 돌아가라면 돌아갈 것이지, 왜 안 돌아가고 지랄이야? 이 거지새끼야!"
 문지기들은 정말로 화가 났는지 발길질을 멈추지 않았다. 문지기의 발이 서너 번 전신의 얼굴에 떨어지자 전신의 얼굴에서 피가 흘렀다.
 발길질은 조금도 멈추지 않고 전신의 온몸을 짓밟았다. 주변에 사람들이 모여들었지만 모두 안타까운 표정만 지을 뿐 문지기들의 기세에 눌려 아무도 나서지 못하고 있었다.
 전신의 몸을 만신창이로 만들어놓은 문지기들은 그제야 속이 조금 풀리는지 전신에게 침을 한 번 뱉은 후 문 안으로 들어갔다. 주변에 있던 사람들이 전신에게 다가왔다. 그리고 안됐다는 표정을 지으며 혀를 찼다.
 "저런 못된 놈들! 저놈들이 그래 소림사의 속가제자(俗家弟子)라는 놈의 무사들이야?"
 "말세다, 말세야. 귀신들은 뭐 하나? 저런 나쁜 새끼 안 잡아가고."
 "나쁜 놈! 제 집 강아지 감기에 걸렸다고 쇠고기 푹푹 삶아 주면서 그래, 불쌍한 청년을 이 지경으로 만들다니……."
 이미 그 집주인의 악명이 높았던지 길에 쓰러진 전신을 보며 모두 한마디씩 거들었다.
 사람들 중에서 나이가 지긋한 노인 한 명이 나와 전신의 얼굴을 수건으로 닦으며 입을 열었다.
 "이보게! 우리 집으로 가세. 비록 넉넉하지는 않지만 한 끼는 줄 수 있네."
 전신은 그런 노인을 바라보며 미소를 지었다. 노인은 그렇게 얻어맞고도 자신에게 미소를 보이는 전신이 기특한지 머리를 쓰다듬어 주었다. 전신은 비틀거리며 자리에서 일어나 자신을 걱정하며 지켜보는 주위 사람들에게 인사를 하고 개방의 총타로 돌아갔다.
 심하게 맞고 돌아온 신을 발견한 초일이 달려와 그를 부축하며 안으로 들어갔다. 언제 소식을 들었는지 신의 일행이 누워 있는 신을 걱정이 가득한 표정으로 바라보았다. 그 중에서도 홍소령의 마음이 가장 상했던지 전신의 이곳저곳 상처를 닦으며 굵은 눈물을 뚝뚝 떨어트렸다. 잠시 후 전신이 눈을 뜨자 방관자가 먼저 소리를 질렀다.
 "신아! 어떤 새끼야? 어떤 새끼들이 이렇게 만들었어. 말해! 내가 그 새끼들 다 죽여 버릴 거야. 말해! 빨리."
 눈에 핏발을 세우며 다그치는 방관자를 보며 전신은 괜찮다고 고개를 끄덕인 후 옆에서 말도 제대로 하지 못한 채 부르르 떨고 있는 소령을 바라보며 미소를 지었다.
 "소령아! 괜찮아."
 소령은 전신의 말에도 여전히 몸을 떨었다.
 "누구야? 오빠를 이렇게 만든 게 누구야?"
 소령의 눈에도 붉은빛이 돌기 시작하자 전신이 흠칫 놀라며 다시 입을 열었다.
 "소령아! 괜찮아. 정말이야. 이 오빠는 멀쩡하니까 걱정하지 마."
 전신의 말에 소령은 화가 나는지 문을 열고 밖으로 달려나갔다. 급히 초일과 현호가 소령을 따라 나섰다.
 소령을 따라 현호와 초일이 밖으로 나가자 전신이 영개에게 그 집에 누가 사는지를 물었다.
 "그곳에는 소림사의 정명 스님의 속가제자인 추악(醜惡)이라는 놈이 살아. 정명 스님도 그의 성격이 포악무도한 것을 알고 삼 년 만에 집으로 돌려보낸 놈이지. 그렇지만 어쨌든 소림사의 제자라고 돌아다니는 놈이야. 이곳에서 제일가는 부자 놈이지. 그게 다 가난한 사람들의 등골을 휘게 해서 불린 것이지만…… 사람들의 원망이 하늘을 찌르지만 그래도 소림사의 속가제자인 데다가 고용한 무사들의 무공이 제법 강해서 아무도 대들지 못하는 실정이야. 사실 우리 개방에서 손을 꼭 보아야겠다고 생각하는 놈이지만, 명색이 소림사의 제자이다 보니 그렇게도 못하고 있지."
 영개의 말을 들은 전신이 알겠다며 고개를 끄덕였다. 그리고 영개와 방관자 그리고 폭력범과 지능범에게 나가라는 손짓을 했다.
 다음날도 전신은 추악의 집에 가서 소리를 지르다가 죽지 않을 만큼 얻어터지고 왔다. 그렇지만 전신은 포기하지 않고 다음날도 그 다음날도 또 추악의 집으로 가서 소리를 질렀다.
 그렇게 이십여 일이 지났다.
 그날도 전신은 어김없이 퉁퉁 부은 몸을 이끌고 추악의 집으로 찾아갔다.
 "밥 좀 줍쇼! 예? 한 푼만 줍쇼! 예?"
 전신의 목소리가 다시 들리자 문지기 둘이 다시 밖으로 나왔다. 그리고 정말 질렸다는 표정으로 전신을 바라보았다. 그리고 전신에게 다가왔다. 이미 이십여 일 동안 계속된 일이라 마을 전체에 소문이 퍼져서 많은 사람들이 구경을 나와 있었다.
 전신에게 다가온 문지기들이 주머니에서 동전 하나씩을 꺼냈다.
 "이보게! 우리들이 졌네. 그러니 제발 이 두 냥 받고 이곳에는 오지 말게. 응? 잘못하면 우리들도 여기서 쫓겨날 판이야. 부탁이네. 이 사람아! 부탁이야."
 문지기 두 사람의 애원에도 불구하고 전신은 고개를 가로저었다.
 "아저씨들의 은자는 필요 없습니다. 이곳의 주인인 추악으로부터 받아야겠습니다."
 전신은 집 안을 향해 다시 소리를 질렀다.
 "밥 좀 줍쇼! 예? 한 푼만 줍쇼! 예?"
 전신의 고함에 문지기가 즉시 입을 막았다. 전신은 왜 이러냐고 두 사람을 바라보며 눈을 깜박거렸다.
 잠시 후 오 척이 넘을까 말까 한 키에 팔뚝 하나가 웬만한 장정의 허리보다 더할 정도로 뚱뚱한 사내가 얼굴에 늘어진 턱살을 쓰다듬으며 스님으로 보이는 한 사람과 함께 개 한 마리를 데리고 밖으로 나왔다. 개도 주인을 닮아서인지 곰처럼 뚱뚱한 몸으로 주둥이에 고기 한 점을 물고 어슬렁거렸다. 문지기들은 그 사람을 보자 즉시 바닥에 엎드렸다.
 "주인님을 뵙습니다."
 추악은 귀를 기울이지도 않고 엎드린 문지기들에게 다가가 한 번씩 발로 걷어찼다. 추악에게 차인 문지기들의 몸이 날아가서 길 한가운데에 떨어졌다. 추악은 쓰러진 문지기들을 죽일 듯이 노려보았다.
 "한심한 놈들! 그래, 거지새끼 하나 해결 못하고 아직까지 시끄럽게 하다니."
 문지기에게 한마디를 내뱉은 후 싸늘한 안광을 뿌리며 전신에게 다가왔다. 전신에게 다가온 추악은 즉시 주먹을 전신의 얼굴에 날렸다. 그리고 길에 쓰러진 전신을 보며 입을 열었다.
 "내일 다시 와라. 응? 아주 죽여줄 테니까."
 추악은 일을 마쳤다는 표정으로 함께 나온 중에게 머리를 숙였다.
 "아이고, 하필 현상 사형이 왔을 때 이런 일이 벌어져서 죄송합니다."
 추악의 입에서 사형이라는 소리가 나오자 전신의 눈에 핏발이 곤두섰다.
 '사형! 그렇다면 저 자가 소림사 제자라는 말이 아닌가? 그런데 어찌 가만히 보고만 있다는 말인가?'
 전신이 자신을 노려보고 있다는 사실도 모른 채 현상은 웃음을 터트리며 추악의 어깨를 툭 쳤다. 그리고 얼굴을 돌려 전신을 바라보았다. 전신의 눈을 본 현상은 불쾌하게 얼굴을 돌리더니 개가 먹고 있던 고기 한 점을 뺏어들고 추악을 바라보았다.
 "이보게, 추사제! 불제자인 내가 어찌 가난한 자를 외면할 수 있겠는가?"
 현상은 입에 비웃음을 흘리며 자신을 노려보는 전신에게 다가와 전신의 입 양쪽을 한 손으로 움켜쥐고 개가 먹던 고기를 집어넣었다. 그리고 들리지 않을 정도의 작은 소리로 전신에게 말을 건넸다.
 "고얀 놈! 어디 감히 거지새끼 주제에 소림사의 고승을 노려본단 말이냐?"
 전신은 돌아가는 현상을 죽일 듯이 노려보았다. 이미 이성을 잃은 전신의 눈이 살기로 붉게 변하며 이글이글 타올랐다.
 '저런 놈이 소림사 제자라니. 죽인다, 죽여 버린다.'
 전신은 살기를 가득 풍기며 자리에서 일어나 앞에 걸어가는 두 놈을 향해 발길을 옮겼다.
 문지기를 비롯해서 전신의 모습을 보던 사람들의 눈이 점점 커졌다. 조금 전의 유약한 거지의 몸에서는 보일 수 없는 그 무엇이 쏟아져 나오는 느낌을 받았기 때문이다. 물론 그것이 살기라는 것을 알 수는 없지만 전신을 보는 사람들의 몸이 오싹해지는 것은 분명했다.
 이성을 잃고 추악과 현상을 죽이기 위해 다가가는 전신의 손을 작은 손 하나가 덥석 잡았다. 전신은 놀라며 자신의 손을 잡은 사람을 쳐다보았다.
 전신의 눈에는 여전히 살기가 뿜어져 나왔다. 작은 꼬마아이가 살기가 뿜어지는 전신의 눈을 똑바로 바라보며 아무렇지도 않게 웃어 보인 후 다른 손 하나를 앞으로 내밀었다.
 "형아! 배고프지. 그래서 매일 여기서 저 아저씨들한테 밥 달라고 그런 거지. 응? 이거 먹어. 이거 어제 엄마가 석우 먹으라고 줬는데 형아 줄려고 가지고 왔어. 빨리 먹어."
 전신의 눈에서 뿜어지던 살기가 조금씩 잦아들며 전신의 얼굴에 미소가 번졌다.
 "석우라고 했니?"
 꼬마가 고개를 끄덕였다.
 "석우는 배 안 고파?"
 꼬마가 다시 고개를 끄덕였다.
 전신은 꼬마가 건네준 밀가루 빵 하나를 건네받았다.
 꼬르륵!
 전신은 얼굴을 돌려 꼬마를 바라보았다. 꼬마는 민망한 표정으로 얼굴을 붉히며 고개를 숙였다.
 "형아! 괜찮아. 석우는 저녁에 먹으면 돼."
 꼬마는 기어들어가는 목소리로 말을 했다.
 꼬마를 바라보는 전신의 마음속이 따뜻해지며 그 기운이 가슴을 채우자 살기는 어디로 갔는지 완전히 사라져 버렸다. 전신은 빵을 반으로 잘라 꼬마에게 다시 건넸다. 석우는 웃으며 받아들고 맛있게 입으로 가져갔다. 전신도 석우가 건네준 빵을 입으로 가져갔다.
 "우야! 우야!"
 꼬마와 신이 빵을 거의 다 먹어 갈 때쯤 이십 대 중반 정도의 허름한 마의(麻衣)를 걸친 아녀자가 꼬마에게 달려왔다. 석우도 아녀자를 보며 마주 달려갔다.
 "엄마! 우, 여기 있어요."
 아녀자는 달려온 석우를 껴안았다. 전신은 그런 두 사람에게 다가가 허리를 숙였다. 신이 머리를 숙이자 아녀자는 당황하며 머뭇거리다가 신을 향해 고개를 숙였다.
 "부인, 죄송하지만 잠시 다른 곳으로 가실 수 있겠습니까?"
 전신이 말을 한 후 인적이 드문 곳으로 몸을 움직이자 석우의 엄마는 잠시 망설였다. 석우가 손을 잡고 재촉하자 어쩔 수 없이 전신을 따라 나섰다. 한참을 걷던 신은 사람의 모습이 보이지 않게 되자 하늘을 향해 조용히 입을 열었다.
 "쌍로 할아버지!"
 전신의 부름에 중원쌍로가 나타났다. 석우와 그의 엄마는 마치 신선을 보는 듯이 중원쌍로를 바라보았다.
 "도련님! 부르셨습니까?"
 "예, 할아버지! 지금 혹시 갖고 계신 것이 있습니까?"
 전신의 말에 중원쌍로는 품에서 자그마한 묘안석(猫眼石) 하나를 꺼내 전신에게 주었다. 웬만한 묘안석 하나면 중원의 성을 하나 산다는 말이 있을 만큼 귀한 보석이다. 비록 작은 것이라고는 하나 중원쌍로가 꺼낸 묘안석은 그 가치를 논할 수 없을 정도의 엄청난 고가품이었다.
 전신은 받은 묘안석을 석우의 작은 손에 쥐어주었다. 석우의 엄마는 그 모습을 보고 놀라 입을 다물지 못하다가 잠시 후 정신을 차리고 입을 열었다.
 "그 귀한 것을 어찌 제 자식에게 주십니까?"
 석우 엄마의 말에 전신이 미소를 지었다.
 "제가 오늘 석우에게서 받은 것이 그것보다 훨씬 귀한 것입니다. 그것으로도 부족하나 가진 것이 그것뿐이니 용서하십시오."
 전신과 중원쌍로는 말을 마친 후 신법을 펼쳐 몸을 띄웠다. 석우와 그의 엄마는 전신과 중원쌍로가 사라지자 즉시 두 손을 모으고 전신이 사라진 방향을 향해 머리를 숙였다.
 '오늘 우리들이 신선을 만났구나.'

*　　　*　　　*

 전신이 다시 개방 총타 앞에 펼쳐진 모래사장에 나왔다. 역시 개방의 일천사 명의 제자들과 개방 방주 구걸한이 미리 나와서 전신을 지켜보았다.
 전신이 천천히 앞으로 나서자 개방의 제자들 역시 전신을 중심으로 천사구포진을 펼쳤다.
 "개진!"
 구걸한의 명에 개방 제자들이 몸을 움직이는 순간 전신이 신검을 빼어 든 자세에서 조용히 눈을 감았다. 그리고 막 여섯 명의 장로와 영개가 전신을 향해 움직이는 순간 전신의 눈이 떠지며 신검을 천천히 좌에서 우로 베어갔다.
 그 자리에서 광채가 뿜어져 나오며 전신의 사방을 감싸고 있던 개방 제자들에게 퍼져갔다. 그와 동시에 개방 제자들이 들고 있던 병기들이 서서히 부서졌다. 개방의 여섯 장로와 영개는 공격한 번 해보지 못하고 자신들의 병기가 부서져 나가자 믿을 수 없는 표정으로 자신의 손을 펼쳐보았다. 그렇지만 아무리 살피고 살펴도 병장기는 사라지고 없었다.
 "이제 식견을 데려가도 좋네."
 구걸한의 말에 신이 조용히 허리를 숙였다. 구걸한은 신의 손을 잡고 방주실로 들어갔다.
 "이보게, 전소협! 조금 전에 우리가 보았던 것은 무엇인가?"
 구걸한의 말에 영개, 초일, 현호, 홍소령, 방관자, 폭력범, 지능범도 궁금해서 일제히 전신에게 머리를 돌렸다.
 "어진(仁) 마음에서 사람을 살피는 측은지심(惻隱之心)이 발하니 이는 부드러우면서도 따뜻한 온유지검(溫柔之劍)이었습니다."
 전신의 말에 초일과 현호는 무엇인가 조금은 알겠다며 고개를 끄덕였으나 방관자, 폭력범, 지능범은 전혀 모르겠는지 신을 계속 바라보았다.
 마침내 방관자가 참을 수 없어서 물었다.
 "그게 무슨 소리야? 갑자기 중도 아니면서 선답(禪答)은 무슨 놈의 선답이냐?"
 방관자의 외침에도 불구하고 실내는 고요했다. 한참 눈을 감고 전신의 말을 생각하던 구걸한이 아주 조심스럽게 말을 건넸다.
 "심검인가?"
 "한 부분에 불과합니다."




제 29 장
독인과 뇌마의 등장
　


 추악과 현상의 앞에 엄청나게 화려한 술상이 벌여져 있고, 현상은 자신이 소림사의 승려라는 사실도 잊었는지 건네지는 술잔을 계속해서 받아 마셨다. 추악은 현상의 잔이 비워질 때마다 계속해서 술을 따르며 손을 비볐다. 그리고 자신의 몸집과는 어울리지 않는 느끼한 미소를 지으며 현상에게 말을 걸었다.
 "사형! 이번 일 좀 잘 부탁드립니다."
 추악의 말을 들은 현상은 역시 미소를 지으며 추악을 바라보았다. 추악은 이미 준비하고 있었던 주머니 하나를 품에서 꺼내 현상에게 건넸다.
 "이게 무엇인가?"
 현상은 주머니를 왜 자신에게 주는지 영문을 모르겠다는 표정을 지었다. 추악은 그런 현상을 바라보다 얼굴을 슬쩍 돌리며 인상을 찌푸렸다.
 '땡초 놈! 항상 받아가면서도 모르는 척하기는.'
 추악은 얼굴을 바꾸며 현상을 다시 들여다보았다.
 "사형! 소림사의 제자로서 자그마한 성의 표시입니다. 너무 신경쓰지 마시고 받아두십시오. 사형께서 자꾸 이러시면 제 손이 부끄럽……."
 추악의 말이 끝나기도 전에 현상은 추악이 건넨 주머니를 빼앗듯 낚아챘다. 그리고 얼른 자신의 다리 사이에서 주머니를 풀었다. 금 덩어리 몇 개가 들어 있는 것을 보자 현상은 얼굴에 미소를 지었다.
 '흐흐흐. 내가 미쳤냐? 이걸 소림사에 갖다 바치게?'
 현상은 자신의 애첩인 불현마을 유곽루(遊廓褸)의 애란(愛蘭)을 생각하며 다시 미소를 지었다.
 추마는 미소를 짓고 있는 현상을 옆 눈으로 바라본 후 다시 신중하게 입을 열었다.
 "사형! 이번 불현마을에 제가 주루 하나를 차리려고 합니다. 그런데 지금 그곳에 워낙 주루들이 많아서……."
 현상은 추악의 다음 말을 이미 알고 있다는 듯 추마의 말이 끝나기도 전에 고개를 끄덕였다.
 "걱정 말게. 내가 누군가? 대소림사의 현상이야. 내 그것들을 싹 정리해줄 테니, 걱정하지 말게."
 추마는 계속 고개를 숙여 감사하다고 말하며 연신 현상에게 술을 따라 올렸다.
 한참 분위기가 무르익어 갈 때쯤 대문 부서지는 소리가 들렸다. 추악은 분위기를 망친 그 소리에 화가 나서 총관인 부랑인(浮浪人)을 불렀다. 추악의 부름에 달려온 부랑인이 머리를 숙였다.
 추악은 들고 있던 닭다리 하나를 부랑인에게 집어던졌다.
 "어떤 놈인지 당장에 잡아들여!"
 부랑인은 추악의 지시를 받고 즉시 대문이 있는 곳을 향해 달려갔다. 자신의 무사들과 대치하고 있는 두 명의 복면인이 보였다. 눈에서 줄기줄기 살광(殺光)이 뻗쳐 나오는 것이 상당한 고수인 듯 자신의 무사들이 공격을 하지 못하고 있었다.
 "이놈들! 지금 뭐 하는 게냐? 당장에 잡아들여라."
 부랑인의 말을 들은 무사 중 우두머리인 자가 다른 무사들에게 턱짓을 하자 중앙에 있던 무사가 검을 들고 좌측 푸른색 복면인을 향해 검을 휘두르며 달려들었다.
 푸른색 복면인은 달려드는 무사를 그대로 바라보다가 몸을 돌려 검을 피하며 자신의 다리를 뻗어 무사의 턱에 날렸다.
 팍!
 푸른색 복면인의 발에 무사의 턱이 걸리며 무사의 몸이 공중에 떠올랐다. 땅에 떨어진 무사가 엎드린 채 숨을 몰아쉬며 몇 번 꿈틀거리더니 그대로 얼굴을 땅에 박았다.
 지켜보던 무사들의 눈이 밖으로 튀어나올 만큼 커졌다. 그의 동료가 당했다는 사실에도 놀랐지만 그것보다 푸른색 복면인의 공격을 제대로 보지도 못했다는 사실에 더욱더 놀랐다.
 "쳐라!"
 명령이 내려지자 무사들 모두 자신의 검과 도를 빼어들고 두 복면인에게 달려들었다. 삼십여 명이나 되는 무사들이 달려들자 부랑인은 '이제 끝났다'는 여유 있는 미소를 지으며 구경하듯이 팔짱을 낀 채 격전을 지켜보았다.
 두 명의 복면인은 중원쌍로였다. 비록 전신이 아무 말 하지 않고 떠났지만 중원쌍로는 추악과 현상을 도저히 용서할 수 없었다. 그래서 전신 일행이 개방 총타를 떠나 남궁세가로 출발하자마자 이곳으로 달려온 것이다.
 삼십여 명의 무사들이 달려오자 두 사람은 서로 눈을 마주친 후 고개를 끄덕이며 양쪽으로 나누어졌다. 무사들도 양편으로 갈라지며 중원쌍로에게 달려들었다.
 청로는 자신의 우측에서 한 놈이 도를 휘두르자 즉시 허리를 숙여 피하며 자신의 우측 다리를 들어서 도를 휘두르는 무사의 복부에 발을 꽂았다. 비명과 동시에 이어 꽂힌 다리를 힘껏 디디며 좌측으로 날아가 몸을 한 바퀴 돌리며 우측 팔꿈치로 다른 한 놈의 턱을 가격한 후 즉시 팔꿈치를 세워 우측 손등으로 달려오는 한 놈의 인중을 때렸다.
 으아악!
 비명과 함께 세 명의 무사들이 동시에 바닥에 처박혔다. 달려들던 무사들은 즉시 동작을 멈추고 한 발자국씩 뒤로 물러나 청로를 포위한 채 노려보았다. 그렇지만 한 번의 접전에서 이미 기세를 제압당한 무사들은 감히 먼저 공격을 못하고 청로의 움직임에 끌려 발을 옮겼다.
 청로의 입에서 모처럼 중원쌍괴 시절의 차가운 미소가 떠올랐다. 그리고 아직도 격전을 벌이고 있을 홍로를 바라보았다. 홍로는 애초에 장기전을 벌일 생각이 없었기에 자신의 무기인 부채를 꺼내들어 다가오는 무사들을 닥치는 대로 때려눕혔다. 그런 홍로의 모습을 보며 청로가 마땅치 않아서 입맛을 다셨다.
 '미친 놈! 좀 오래 끌면서 할 것이지, 멋대가리 없이…….'
 자신에게 달려든 무사들을 단숨에 해치운 홍로가 부채를 접어 허리에 매달며 청로를 향해 서서히 다가왔다. 그제야 청로는 홍로의 계획을 눈치채고 다가오지 말라며 두 손을 휘저었다. 그렇지만 홍로는 그 뜻을 모르겠다며 입에 미소를 가득 짓고 청로를 향해 다가왔다.
 "야, 홍로! 네놈 몫을 다 해치웠으면 끝내야지, 왜 이리로 오는 거야?"
 청로의 고함에도 불구하고 홍로는 고개를 갸웃거리며 청로에게 다가왔다.
 "청로! 그게 무슨 소리야? 내 몫, 네 몫이 어디 있냐? 이제부터 손 맛 좀 보려고 그런다."
 홍로는 이제부터 전투를 즐겨보겠다며 한 손을 다른 손으로 번갈아 말아 쥐며 청로에게 다가왔다. 청로는 잘못하면 홍로에게 자신의 몫을 빼앗길 수도 있다는 생각으로 자신의 앞에 있는 무사들을 향해 몸을 날렸다. 그리고 지금까지 대하던 것보다 훨씬 빠르게 손과 발을 놀리며 무사들을 해치웠다.
 청로의 모습에 홍로가 놀라며 쏜살같이 달려와 역시 손과 발을 놀렸다. 두 사람의 합동 공격에 손 한 번 제대로 쓰지도 못하고 무사들이 나가떨어지자 부랑인은 황급하게 추악과 현상이 있는 곳으로 달려갔다. 청로는 쓰러진 무사들을 한 바퀴 둘러보았다.
 "이놈들아! 상대를 보고 덤비든지 해야지. 그리고 너희들 치료비는 두둑하게 줄 테니까 걱정하지 말고 누워 있어라. 알았냐?"
 청로와 홍로는 말을 마친 후 앞에서 자신을 인도하는 부랑인을 따라 뒷짐을 진 채 여유 있게 걸어갔다.
 부랑인을 보내고 현상과 함께 다시 술을 마시던 추악은 부랑인이 다급하게 다가오는 것을 보고 고함을 질렀다.
 "이놈아! 술상에 먼지 떨어지겠다. 그래, 놈들은 잡아왔느냐?"
 "저기……."
 부랑인은 말을 잇지 못하고 중원쌍로가 달려오는 곳을 손으로 가리켰다. 부랑인의 뒤에서 자신들을 보고 있는 두 복면인을 보자 추악이 몸을 부르르 떨었다.
 "이런 멍청한 놈들! 어디서 다 늙어빠진 놈들 하나 해결하지 못하고……."
 빡!
 추악의 말이 끝나기도 전에, 홍로에게 무사들의 일부를 빼앗겨 기분이 좋지 않았던 청로의 발이 추악의 가슴을 때렸다.
 추악의 몸이 날아가며 뒤에 있는 벽에 부딪쳤다. 현상이 자리에서 벌떡 일어났다.
 "이런 무례한 놈들을 봤나! 감히 대소림사의 제자 현상 앞에서 이렇게 무례하게 굴다니. 처……."
 현상은 유난히 소림사라는 말을 강조하며 앞의 두 사람을 협박하려 했다. 그러나 이번에는 '죽일 놈들'이라는 마지막 말도 하지 못하고 홍로의 발차기에 입을 다물어야 했다. 홍로의 발이 현상의 입에 떨어졌기 때문이다.
 홍로에게 자신의 입을 걷어차인 현상은 믿을 수 없다며 눈을 부릅떴다. 그리고 입을 다쳐 비록 부정확한 발음이지만 그래도 자신이 낼 수 있는 최대한의 목소리로 중원쌍로를 꾸짖었다.
 "가히 대소리사의……."
 "이런 망할 놈! 법선이 오더라도 그런 소리를 못할 것인데, 이런 고얀 놈을 봤나! 그래, 대소림사의 중놈이라는 녀석이 대낮에 이렇게 술을 퍼먹도록 교육을 받았느냐? 대소림사의 제자는 가난한 백성들의 피를 빨라고 가르치더냐? 달마대사가 그렇게 가르치더냐? 아니면 그 장경각주인지 나한전주인지 하는 법성이 그렇게 가르치더냐? 이 망할 도둑놈의 자식아!"
 말을 하던 홍로가 화가 치밀어서 중얼거리는 현상의 복부를 다시 걷어찼다. 현상은 홍로의 발차기에 그대로 머리를 바닥에 고꾸라뜨렸다. 홍로는 현상에게 다가가 얼굴을 들어올렸다.
 "네놈이 소림사의 제자라고 분명히 말했겠다! 오냐, 좋다! 내 지금 당장 네놈을 데리고 소림사로 갈 것이다. 그곳에서 법선을 만날 것이다. 아니, 법성을 만나야겠구나. 그놈 참 성격이 더럽지. 암, 그놈 성격 더러운 거 나도 겪어봐서 안다. 아마 지금 있었던 일을 그 중놈에게 말하면 너 참 좋을 게야. 그렇지?"
 현상은 사조인 법성에게 자신을 데려간다고 하자 온몸을 사시나무 떨듯 떨었다. 그리고 두 손을 모아 열이 날 정도로 비비며 홍로를 바라보았다.
 "대인! 그게 다 저기 있는 저놈 때문입니다."
 현상은 벽에 기대 있는 추악을 가리켰다. 추악은 모든 것이 자신의 잘못이라고 하자 현상을 노려보았다.
 "이놈! 현상 네놈이 어찌 그런 말을 한다는 말이냐? 내가 틈틈이 애란 년에게 생활비까지 보내주며 너에게 도움을 주었거늘. 이놈! 어찌 그런 말을 한단 말이냐?"
 현상은 자신에게 이놈 저놈 하는 추악을 더 이상 묵과할 수 없어 추악보다 더 큰소리로 호통을 쳤다.
 "이런 고얀 놈! 감히 사형에게 그 따위 소리를 지껄이다니. 네놈은 내가 돌아가는 즉시 파문(破門)을 면치 못할 것이다. 그 동안 네놈의 악행을 보면서도 그나마 소림사에서 너를 파문시키지 않은 것이 모두 본 승(僧) 덕이거늘."
 두 사람의 말에 중원쌍로는 어이가 없었다. 당장에 죽이고 싶었으나 명색이 소림사의 제자인지라 혜안 대사를 생각하여 그렇게 못하는 것이 한이었다.
 한참 이들의 처리로 고민하던 청로가 추악의 방으로 들어가 문방사우를 가지고 나왔다. 그리고 종이를 각자에게 하나씩 주었다.
 "지금부터 너, 추악은 현상에 대해서, 그리고 현상은 추악에 대해서 알고 있는 것을 모두 써라. 만약 조금이라도 거짓이 있으면……."
 청로는 말을 중단하고 자기의 목을 긋는 시늉을 해 보였다. 추악과 현상이 서로의 죄상(罪狀)을 종이에 적고 있는 동안 홍로는 개방 총타로 달려가 구걸한을 비롯한 개방의 제자들을 데려왔다. 그리고 두 명의 글을 구걸한에게 내주었다.
 "구방주! 이 글을 소림사의 장문인과 법성 대사에게 보내게. 그리고 소림사에서 이들을 처리하러 내려올 때까지 이놈들을 개방 총타에 좀 가둬주게."
 그렇지 않아도 그들을 손보려던 개방의 구걸한은 즉시 쌍로의 청을 수락하고 서찰을 잡개 빈대애를 통해 소림사로 전달하도록 했다.
 다음날 추악에게 피해를 입은 사람들이 추악의 집으로 모여들었다. 쌍로는 추악의 비밀장부에 적혀 있는 내용대로 마을 사람들에게 피해를 보상하고 나머지 재산은 그들에게 대항하다 쓰러진 추악의 집안 무사들에게 골고루 나눠줬다. 그리고 추악의 집을 나서서 전신의 뒤를 따라갔다.

*　　　*　　　*

 사천성에 있는 어느 이름 없는 산의 동굴.
 변황은 한 사내를 마주보며 앉아 있었다.
 앉은키로 보아 그리 큰 사내는 아니었지만 수려한 용모의 사내였다. 특히 그 눈은 깊은 심연을 박아놓은 듯 맑았고, 바라보는 이를 빨아들일 듯한 그윽함이 있었다.
 흰색 장삼 위로 맑은 정기가 쏟아지는 이 사람이 변황과 마주하고 있다는 사실이 의외였다. 변황을 바라보는 사내의 얼굴에 미소가 어렸다. 나이와는 어울리지 않는 해맑은 모습이었다. 변황도 미소로 응답했다.
 "형님! 이제 나오실 때가 되지 않았습니까?"
 변황으로부터 형님이라 불리는 자라면 이 자가 황문의 제일지존인 신황(神皇)이라는 말인데…….
 "이보시게, 아우! 조금만 더 기다려 주시게. 앞으로 일 년 정도면 모든 것을 완성할 수 있을 거야. 그러니 그 동안만 참고 기다리게 백 년을 기다린 우리들이 아닌가?"
 신황의 말에 변황은 알겠다며 고개를 끄덕였다. 그런 변황의 손을 신황이 꼭 잡았다. 변황은 다시 미소를 지었다.
 "알겠습니다. 형님! 기다리지요. 기다리겠습니다. 지금쯤이면 북해로 간 가비랍 대장로께서 이미 일을 완료하셨을 겁니다. 이제 잠시 중원의 정파놈들이 숨쉴 기회를 주겠습니다. 마지막 숨이 될 테니까요."
 신황은 그런 변황을 그윽한 눈으로 바라보았다.
 "그렇지만 많은 사람의 피를 볼 필요는 없네. 알겠는가?"
 변황은 고개를 끄덕인 후 자리에서 일어나 신황에게 허리를 숙여 인사한 후 동굴 밖으로 걸음을 옮겼다. 신황은 머리를 들어 동굴 천장을 보며 한숨을 내쉰 후 두 눈을 감았다.
 '아버님! 어찌 세 숙부에게 그렇게 가셨습니까? 그 이유가 무엇입니까? 저는 알고 있습니다. 세 숙부의 무공이 아무리 높아도 아버님을 당할 수 없었다는 것을 말입니다. 그런데 왜? 왜 그렇게 하셨습니까? 아버님의 생각은 무엇입니까? 이미 수라파천황(修羅破天皇)은 모두 익혔습니다. 단지 아버님의 뜻을 모르겠기에 이렇게 머물고 있을 뿐입니다. 이제 일 년을 기다리겠습니다. 그 사이에 아버님의 뜻을 깨닫지 못한다면 제 생각대로 중원으로 나갈 것입니다. 그리고 다른 사람은 몰라도 중원삼성 숙부에게는 죄를 묻겠습니다. 그리고 아버님이 머무셨던 그곳으로 돌아가겠습니다. 아버님! 아버님의 생각은 진정 무엇입니까?'
 신황은 눈을 뜬 후 그렇게 우두커니 서 있다가 답답함이 풀리지 않아 다시 한숨을 내쉬었다.
 동굴 밖으로 나온 변황은 일 년 후면 자신의 원한을 갚을 수 있다는 생각 때문인지 밝은 얼굴이었다. 그에게 혈혼검마, 혈귀도마, 비마가 다가왔다.
 "지금쯤 북해의 일은 마무리되고 있겠지?"
 "그럴 것입니다. 지존 가비랍 대장로님을 권마, 창마, 환마가 모시고 갔으니 염려하지 마십시오."
 혈혼검마의 말에 변황은 고개를 끄덕였다.
 "가자! 그리고 이제 뇌마에게 일을 시행하라고 명하라."
 "존명!"
 비마가 변황의 말을 전하려고 다른 방향으로 몸을 날렸다. 혈혼검마와 혈귀도마는 변황을 따라 몸을 날렸다.

*　　　*　　　*

 북해(北海) 빙궁(氷宮)!
 빙궁 궁주 냉혈마귀(冷血魔鬼) 탈혼백(奪魂魄)은 궁 밖을 내다보았다. 무엇인가 초조하게 기다리며 종종걸음을 치던 궁주는 멀리서 빙궁의 궁도들에게 지시를 하고 있는 지략당(智略堂) 당주 모오략(謀伍略)에게 손짓을 했다. 궁주의 부름에 모오략이 빠른 걸음으로 탈혼백에게 다가갔다.
 "당주! 어째서 아직까지 혈방에서 사람들이 오지 않는 것이오?"
 모오략은 일순 얼굴에 당황하는 표정을 짓더니 곧 조용히 입을 열었다.
 "궁주님! 저도 그것이 이상하다고 생각하지만 크게 걱정하실 일은 없을 듯합니다. 혈방은 독곡(毒谷)과 동맹을 맺었다 하옵니다. 그리고 독곡의 많은 고수들이 이미 혈방에서 활동 중입니다. 그러니 걱정하실 일은 없을 것입니다. 이미 새외사패(塞外四覇) 중 남해(南海)의 해왕군도(海王群島)와 대막의 돌풍살대가 멸망하였습니다. 우리들이 패한다면 독곡 하나뿐입니다. 독곡과 동맹을 맺은 혈방도 그것을 원하지는 않을 것입니다. 그러니 그들은 반드시 옵니다. 잠시 황문의 놈들을 막아내면 그들이 도착할 것입니다. 그러면 놈들을 물리칠 수 있습니다. 이미 그들은 이곳의 추위에 견디지 못하고 고생을 하고 있을 것입니다. 그곳에서 혈방과 독곡 연합의 지원 무사들이 온다면 그들을 물리치는 것은 시간문제입니다. 그러니 조금만 견디십시오. 궁주님!"
 탈혼백은 모오략의 말에 일리가 있다며 고개를 끄덕였다. 그리고 황문의 무사들이 진을 치고 있는 벌판을 바라보았다.
 "이놈들! 조금만 기다려라. 지원 무사들이 도착하면 너희들을 이곳에서 죽이고 그 시체를 이 북해 설원에 뿌릴 것이다."
 탈혼백은 스스로에게 다짐하며 입술을 깨물었다.
 가비랍은 임시 막사에 앉아 자신의 앞에 허리를 구부리고 서 있는 세 사람을 날카로운 눈으로 바라보았다. 그의 얼굴에서는 차가운 냉기가 흘러 넘쳤다. 그의 얼굴에서 대뢰음사 주지의 자애로운 미소가 사라진 지 이미 오래였다.
 "삼마(三魔)! 도대체 어찌된 것이냐? 황문의 삼각(三閣)이 출동하고도 그깟 빙궁의 조무래기들을 처치하지 못하다니?"
 창마, 권마, 환마는 대장로 가비랍의 말에 할 말이 없는지 머리를 숙인 채 아무 말도 하지 못했다. 그런 세 사람을 보자 가비랍의 얼굴이 더욱 일그러졌다.
 "이런 못난 것들! 그러고도 황문의 칠마(七魔) 중 하나라 할 수 있느냐? 더 이상 말할 필요 없다. 당장 돌격하라! 그리고 빙궁의 얼음귀신 놈들을 모두 없애라. 당장! 당장 시행하라!"
 가비랍의 질책과 다그침에 삼마는 가비랍에게 머리를 더욱 숙여 보인 후 막사를 나왔다. 창마가 답답함에 한숨을 내쉬었다.
 "대장로님께서도 너무하십니다. 도대체 우리더러 어떻게 하라는 말씀이신지……."
 창마의 하소연에 권마가 창마의 어깨를 두드렸다.
 "창마! 너무 낙담 말게. 대장로님도 다 알고 계실 거야. 그분도 답답하시니 하는 소리겠지."
 세 사람은 서로를 위로하며 빙궁을 노려보았다.
 빙궁의 무사들은 황문에서 쳐들어오자 성문을 닫고 안에 들어가 지키기만 했다. 대막의 돌풍살대와 남해의 해왕군도가 정면으로 나가 싸우다가 단 한번의 싸움으로 멸문했다는 소식을 들었기 때문에 오직 수성(守城)의 전략만을 세운 것이다.
 그러는 한편 혈방에 구원을 요청했다. 빙궁과 동맹관계인 독곡이 혈방과 동맹을 맺고 있었기 때문에 그들이 지원 무사들을 보낼 것이라는 확신이 있었다.
 그들의 예상대로 혈방에서는 지원을 약속했다. 혈방 역시 새외사패가 황문에 의해 통일되는 것을 원치 않았기 때문이다. 혈방은 새외사패가 복속되는 순간 황문의 다음 목표는 자신들이 될 것이라는 사실을 알고 있었다.
 빙궁의 수성 전략에 맞서 황문의 무사들이 수없이 많은 도발을 했다. 하지만 빙궁의 무사들은 보이지도, 들리지도 않는 사람처럼 묵묵부답으로 일관했다.
 답답한 삼마가 총공격의 명을 내려 일제히 공성전(攻城戰)을 벌였으나 성 위에 있는 빙궁의 무사들을 제압할 방안이 없었다. 오히려 수많은 사상자만 내고 퇴각을 거듭할 뿐이었다.
 더구나 북해의 추위는 말로 표현할 수 없었다. 이곳에서 태어나고 자란 북해의 무사들에게 그 추위는 아무것도 아니었지만, 황문 무사들의 경우는 전혀 달랐다. 하루에도 동사(凍死)하는 자가 수십 명씩 쏟아졌다.
 사실 삼마는 가비랍에게 다음 기회를 도모하자고 말하고 싶은 마음이 굴뚝같았으나 변황이 부여한 첫 번째 임무를 완수하고자 하는 가비랍 대장로의 마음을 알고 있기에 차마 입을 열지 못하고 있는 실정이었다.
 빙궁을 노려보던 창마(槍魔)가 즉시 무엇인가를 결심하고 창각(槍閣)의 무사들을 소집했다. 모여든 무사들을 바라보는 창마의 입에 씁쓸한 미소가 돌았다. 처음 이곳에 왔을 때의 당당한 모습은 이미 사라지고 추위에 몸을 떨며 얼굴이 파랗게 질린 채 몸을 떨고 있는 부하들의 모습이 너무도 안돼 보였다.
 창마는 그런 자신의 부하들 앞으로 천천히 걸어갔다. 권마(拳魔)와 환마(幻魔)가 무슨 일이냐며 창마를 바라보았다. 창마는 두 사람에게 가벼운 미소를 보이며 부하들을 마주보았다.
 "자랑스러운 창각의 무사에게 전한다. 이제 우리는 빙궁을 향해 돌진할 것이다. 너희들도 보았을 것이다. 빙궁놈들은 강하다. 그렇지만 우리 창각의 무사들은 더욱 강하다. 우리들은 우리의 동료들이 죽어가는 것을 지금껏 보아왔다. 이제 우리 창각 무사들의 용맹함을 저 북해의 오랑캐들에게 보여주자. 이번이 우리들의 마지막 돌격이라는 마음으로 달려가자. 자랑스러운 황문 창각의 무사들이여, 가자!"
 창마의 말과 함께 창각 무인들의 함성이 들렸다.
 "황문 만세! 창각 만세! 황문지존 만만세!"
 "가자!"
 "와아! 가서 황문의 위대함을 보여주자."
 창마는 자신의 부하들을 바라보며 앞으로 달려나갔다.
 창마가 앞으로 달려가자 창각의 무인들이 일제히 창을 들고 빙궁을 향해 달려갔다.
 권마와 환마가 당황하며 창마를 말리려 했으나 창마는 이미 앞으로 한참을 달려 나간 상태였다. 둘은 창마의 안전이 걱정되어 달려가는 창마의 모습을 말없이 지켜보았다.
 창마의 부하들은 일제히 빙궁의 성에 다다라 일순에 점령하고자 사다리를 세우고 달려들었다. 이와 동시에 빙궁 무사들의 공격이 시작되었다.
 아무리 무공이 강하다고 해도 그것을 펼치지 못하면 아무 소용이 없는 법. 비록 황문 창각 무사들의 무공이 빙궁의 무사들보다 강하다고 하지만 그것은 일 대 일로 맞붙은 상황에서의 말이다.
 성을 올라가기에 정신이 없는 창각의 무사들은 쏟아지는 돌과 화살을 피할 수 없었다. 일시에 사다리를 타고 올라가던 창각의 무사들이 신음을 흘리며 아래로 떨어져 내렸다.
 창마의 눈이 붉게 충혈되었다. 그는 자신의 부하들에게 연속적으로 돌과 화살을 쏘아대는 빙궁의 무리들을 보았다. 순간적으로 그의 눈에 빙궁의 무사들을 독려하는 모오략의 모습이 보였다. 창마의 입에 경련이 일어나며 대성이 터졌다.
 "네 이놈!"
 창마는 그대로 성을 향해 자신의 몸을 쏘아 올렸다. 그리고 공중에서 자신의 발등을 한 번 더 박차고 성 위에 올라섰다.
 슈우우웅!
 창마가 올라서자 수없이 많은 화살이 그에게 날아왔다. 창마는 자신의 장창을 바람개비처럼 휘돌려서 날아오는 화살을 쳐낸 후 화살을 날린 빙궁의 무사들에게 달려갔다.
 빙궁의 무사들은 창마의 기세에 몸을 움츠리며 뒤로 물러서려 했다. 그러나 창마가 바로 그들에게 다가가 창을 휘둘렀다. 순식간에 십여 명이 창마의 창에 찔리거나 창대에 맞아 바닥에 쓰러졌다. 그는 일어나 도망치려는 빙궁의 무사의 가슴을 향해 그대로 창을 찔러갔다.
 파아악!
 일시에 창마의 창끝이 빙궁 무사의 가슴을 파고들었다. 가슴에서 피가 솟구치며 창마의 옷과 얼굴에 튀었다. 창마는 피를 닦을 생각도 하지 않고 신형을 모오략이 있는 곳으로 날렸다.
 한참 빙궁의 무사들을 독려하던 모오략은 자신의 옆으로 인영 하나가 나타나자 즉시 뒤로 물러서며 자신의 무기인 륜(輪)을 꺼내들었다. 그리고 지체 없이 자신의 륜을 창마를 향해 날렸다.
 휘이이잉!
 륜이 바람을 가르며 창마에게 날아갔다. 창마는 날아오는 륜을 향해 자신의 창을 위에서 아래로 그대로 그어갔다. 수라마창(修羅魔槍) 직단세(直斷勢)의 수법이었다.
 챙!
 날카로운 금속음과 함께 모오략이 날린 륜이 땅에 떨어졌다. 창마는 즉시 모오략에게 다가가며 자신의 창을 모오략의 가슴에 대고 번개처럼 찔러갔다.
 파아악!
 창마의 창이 본래 무공이 강하지 않은 모오략의 가슴을 그대로 뚫고 등으로 나왔다. 창마는 모오략의 가슴을 뚫은 자신의 창을 살짝 들어올리며 회전시켰다. 창에 뚫린 모오략의 몸도 창의 회전에 따라 원을 그리기 시작했다.
 "으아아아악!"
 몸이 관통 당했음에도 불구하고 모오략은 절명하지 않았던지 비명을 질러댔다. 그런 비명을 음미하듯 입에 미소를 짓던 창마가 즉시 회전을 멈추자 창에 꿰뚫렸던 모오략의 몸이 회전력에 의하여 멀리 나가떨어졌다. 창마는 그래도 분이 풀리지 않는지 바닥에 쓰러진 모오략에게 다가갔다.
 "이놈! 감히 황문에게 대적하려 하다니. 네놈의 피를 뽑고 그 뼈를 갈아 마실 것이다."
 창마가 접근하자 그래도 두려움이 남아 있던지 모오략이 몸을 뒤로 물리려 안간힘을 썼다. 창마를 바라보는 모오략의 눈이 부릅떠졌다.
 "아아…… 악마! 네놈은 인간이…… 아니다!"
 모오략은 마지막 말을 뱉고 그대로 눈을 감았다. 그런 모습을 바라보는 창마의 눈이 더욱더 빨갛게 변했다.
 "이놈!"
 모오략의 시신에 다가가는 창마의 귀에 고함이 들리며 두 명의 인물이 날아오는 것이 보였다. 창마는 여전히 입에 미소를 머금은 채 다가오는 자들을 바라보았다. 그리고 앞에서 달려오는 자를 향해 자신의 창을 그대로 찔러갔다. 수라마창 첨단세(尖斷勢)의 수법이었다.
 인영은 자신에게 직선으로 창이 다가오자 그대로 몸을 퉁기며 공중으로 몸을 띄웠다. 창마가 흠칫 놀라며 공중의 인영에 눈을 돌린 사이 그의 왼쪽 팔에 장력이 격중되었다. 격중된 왼팔에서 한기가 올라왔다. 그리고 한기가 점점 퍼져 나갔다.
 창마는 자신이 북해빙궁의 한빙동장(寒氷凍掌)에 당했음을 깨달았다. 그리고 오른손에 들고 있던 창을 내려놓고 단도를 꺼낸 후 왼쪽 어깨를 베었다.
 툭!
 창마의 왼팔이 땅에 떨어져 내렸다. 창마는 즉시 혈도를 짚어 출혈을 막은 후 단도를 버리고 자신의 창을 집어 들었다. 그리고 자신의 왼팔에 장력을 날린 자를 천천히 노려보았다. 온몸에서 한기를 풍기며 빙궁 궁주 냉혈마귀 탈혼백이 서 있었다.
 "네놈이 탈혼백인가?"
 "이런 무엄한 놈을 봤나? 네놈이 진정 관(棺)을 보아야겠구나!"
 자신의 존귀한 궁주에게 반말을 해대는 창마를 향해 북해빙궁의 부궁주인 한빙천군(寒氷泉君) 동파(凍破)가 나서려 하자 탈혼백이 이를 막았다. 동파는 탈혼백을 의아하게 바라보았다.
 "이놈은 무인이오. 내 이놈을 무인으로서 대할 것이오."
 탈혼백은 말을 마친 후 자신의 애검인 천년빙검을 빼어 들었다. 검에서 뻗어지는 냉기에 창마가 잠시 주춤했으나 곧 자신의 창을 탈혼백의 가슴을 향해 겨누었다.
 "이제 보니 네놈도 무인이구나. 좋다! 이 창마가 네놈을 상대할 것이다. 오너라!"
 탈혼백은 창마에게 미소를 보이며 여유 있게 자신의 빙검을 휘둘렀다. 창마는 다가오는 탈혼백의 검신을 창으로 퉁겨냈다.
 챙!
 창마의 손으로 냉기가 올라왔다. 동시에 창마의 몸이 비틀거렸다. 본신 내공으로 격돌한다면 창마가 탈혼백에게 뒤질 리가 없겠으나 한 팔에 입은 부상으로 창마는 자신의 내력을 전부 발휘할 수 없었다.
 탈혼백의 천년빙검이 자신에게 다가오는 모습이 보였다. 이미 피하기에는 늦었다는 것을 깨달은 창마는 차라리 깨끗한 죽음을 맞겠다며 자신의 창을 버리고 가슴을 앞으로 내밀었다. 그리고 두 눈을 꼭 감았다.
 그런 창마에게 신형 하나가 다가와 몸을 낚아채며 성밖으로 달려갔다. 탈혼백과 동파는 놀라서 창마의 몸을 가로챈 신형을 바라보았다. 그 엄청난 속도에 따라갈 생각도 못했다.
 "이놈! 탈혼백! 오늘은 이만 돌아간다. 그렇지만 이 비마(飛魔)가 창마의 원수를 갚을 것이다."

*　　　*　　　*

 가비랍은 일주일이 넘게 누워 있는 창마를 근심어린 눈으로 보다가 창마가 신음을 토하며 눈을 뜨자 바짝 다가갔다.
 "창마! 정신이 드느냐? 이 가비랍을 알아볼 수 있겠느냐?"
 창마는 대장로 가비랍을 바라보며 미소지었다. 그제야 안심이 된 가비랍이 창마의 남아 있는 한 팔을 움켜쥐었다.
 "이 미련한 놈아! 어찌하려고 그곳에 혼자 뛰어들었단 말이냐? 아무리 급해도 그렇지. 네가 죽으면 내 지존을 무슨 얼굴로 뵙는단 말이냐? 그리고 저승에서 네 사부인 억망진창(億望盡槍)에게 무슨 욕을 먹게 하려고 그렇게 철없는 짓을 한 게야? 너는 돌아가는 즉시 삼 개월 동안 황문을 나서지 못할 것이다. 그리 알아라."
 창마는 자신을 죽기 직전에 구한 것이 누구인지 궁금했다. 그래서 자신의 방에 있는 사람들을 둘러보았다. 비마가 보였다. 순간적으로 창마는 자신을 구한 것이 비마라고 생각했다. 비마의 경공이 아니라면 자신을 구할 수 없었다. 창마는 비마에게 고맙다는 뜻으로 눈을 끔뻑거렸다.
 "이보게! 이렇게 살았으니 다행일세. 이제는 걱정하지 말게. 오늘이면 북해빙궁(北海氷宮)은 우리 황문에게 무릎을 꿇을 것일세."
 비마의 말에 창마는 영문을 몰라 주변을 둘러보았다. 그렇지만 아무도 창마에게 입을 열지 않았다.
 가비랍이 창마의 어깨를 다독인 후 밖으로 나가자 권마, 환마, 비마가 밖으로 나갔다.
 막사에 들어오자마자 가비랍은 삼마에게 명령을 내렸다.
 "지금부터 작전을 시행한다. 그리고 창각의 무사들은 뒤로 돌려 쉬게 하고 비각의 무사들이 이를 대신한다. 시작하라."
 가비랍의 명을 받은 권마, 환마, 비마가 막사를 나와 자신들의 부하들이 진을 치고 있는 곳으로 몸을 돌렸다.
 잠시 후 흑색 무복을 걸친 비각의 무사를 선두로 황색 무복의 권각, 녹색 무복의 환각 무사들이 집결했다. 그들의 가장 앞에는 흑색 무복을 걸친 것으로 보아 비각의 무사로 생각되는 이십여 명의 무사들이 무릎을 꿇고 있었다.
 가비랍이 집결된 무사의 앞으로 천천히 다가왔다. 가비랍이 다가오자 권마, 환마, 비마가 앞으로 나와 머리를 숙였다. 가비랍은 그들과 함께 무릎을 꿇고 있는 자들을 한번 둘러보았다.
 "발각되지는 않겠느냐?"
 "입을 열지 못하도록 혀를 잘라놓았습니다. 놈들은 결코 이들이 빙궁의 포로들일 줄은 생각도 못할 것입니다."
 비마의 말에 가비랍이 고개를 끄덕였다. 그리고 다시 한번 무릎을 꿇고 있는 흑색 무복의 무사들을 바라보았다.
 "너희들에게는 미안하다. 그렇지만 나, 가비랍이 약속한다. 너희들의 처자식에게는 최대한의 대우를 해줄 것이다. 그리고 이 가비랍이 지옥에 가면 그때 지금의 죗값을 받으리라. 출발하라!"
 가비랍의 말에 비각의 무사들이 무릎을 꿇고 있는 빙궁의 포로들을 끌고 자신의 최전방에 세웠다. 그리고 빙궁을 향해 천천히 발을 움직였다. 빙궁의 포로들은 가지 않겠다고 몸부림치며 무엇인가 말하려 입을 계속 움직였으나 잘려진 혀 때문에 소리를 지르지 못했다. 그런 모습을 보는 것이 꺼림칙했는지 가비랍이 눈을 들어 하늘을 바라보았다.
 '이제 나는 어쩔 수 없는 악마가 되었다.'

 북해빙궁 안에서는 일주일 전에 도착한 혈방의 지원병을 환영하는 거대한 잔치가 계속되었다.
 "이제 혈방의 무사들이 도착했으니 걱정이 없소이다. 이 잔치가 끝나면 이 성을 나가서 놈들을 모조리 주살(誅殺)해 버릴 것이오."
 탈혼백의 말에 혈방 지원군의 책임자로 파견된 혈전주 무적혈창 천붕서가 입을 열었다.
 "걱정하지 마십시오. 이번에 저희들이 독곡과 협력하여 완성한 독인들로 새로이 실혼당을 구성하여 그 책임자인 고린내 혈세단주와 함께 이곳에 도착했으니 황문놈들이 오면 일격에 쳐부술 것이오."
 천붕서의 말에 탈혼백도 기분이 좋아져 큰소리로 웃으며 계속해서 주거니 받거니 술을 마셔댔다.
 "궁주님! 황문놈들이 도착했습니다."
 동파의 말에 탈혼백과 천붕서가 즉시 잔을 내려놓고 새로 혈세단주로 부임한 고린내와 함께 밖으로 나갔다.
 "저들인가?"
 성 밖에 나온 천붕서가 궁으로 다가오는 무사들을 손으로 가리키며 물었다. 북해빙궁의 부궁주인 한빙천군 동파가 천붕서에게 허리를 굽혔다.
 "그렇습니다. 앞에 오는 흑의 무복을 입은 자들이 이번에 새로 전투에 참여하는 비각의 무리들 같습니다."
 천붕서는 고린내를 바라보며 입을 열었다.
 "혈세단주! 시작하시지요."
 "알겠소이다. 내 저놈들을 모조리 한 줌의 물로 만들어 버리겠소이다."
 고린내가 궁에 접근하는 황문의 무사들을 바라보았다. 그의 뒤에는 붉은 전포를 걸친 자들이 약 이백여 명 서 있었다. 그렇지만 그들의 눈에는 초점이 없었다.
 마치 혼이 없는 듯이 멍한 시선으로 그냥 서 있는 이들이 바로 혈방이 지난 십 년 동안 독곡과 함께 심혈을 기울여 육성한 독인 들이었다. 하루 여섯 시진 이상씩 삼백여 가지의 독물에 몸을 담가 십 년을 수련한 인물들. 그렇지만 독기가 뇌에 퍼져 자신의 모든 이성을 상실하고 오직 그들의 머리에 주인으로 각인된 자와 그들의 수호령인 독패를 가진 자에게만 복종하는 실혼 괴물이다. 그들의 주인은 혈방의 새로운 방주 살인미학 소중살이었지만, 지금은 고린내가 독패를 가지고 이들을 지휘하고 있었다. 황문의 무사들을 바라보던 고린내가 독패를 쳐들고 앞으로 손을 뻗었다. 그것이 공격의 신호로 독인들이 소리 없이 경공도 발휘하지 않고 그대로 황문의 무사들을 향해 걸어 나갔다.
 이윽고 독인과 황문 비각의 무사들 사이의 거리가 삼 장에 이르자 독인들이 하나, 둘 손바닥을 앞으로 내뻗으며 장력을 날렸다. 시커먼 먹구름 같은 것이 손바닥에서 뿜어지며 앞에서 달려오던 비각 무사에게 날아갔다. 순간 십여 명의 비각 무사의 몸이 그대로 녹아내리기 시작했다. 이것을 본 황문 비각의 무사 하나가 자리에서 멈춰 서며 떨리는 목소리로 소리를 질렀다.
 "독…… 독인이다!"
 독인이라는 말에 비각의 무사들이 그대로 달아났다. 독인에게는 무기가 통하지 않았다. 어지간한 보검, 보도 등이 아니면 독인의 몸에 닿기도 전에 그대로 녹아내리기 때문이다. 그렇다고 권이나 장으로 이들의 몸을 부술 수 있는 것도 아니었다.
 적어도 수강을 일으킬 수 있는 고수가 아니면 불가능하다. 독물에 담갔던 그들의 몸은 금종조를 극성으로 익힌 고수의 몸처럼 단련이 되어버리기 때문이다. 만약 그 정도의 몸으로 단련이 되지 못하면 내부의 독에 의하여 그대로 자신의 몸도 녹아내리게 된다.
 비각의 무사들이 독인이라는 말에 혼비백산해 비각 특유의 경공으로 달아나자 독인들은 천천히 다가오며 다시 독장(毒掌)을 뿌려댔다. 다시 십여 명의 비각인들의 몸이 녹아내릴 즈음 비각의 무사들은 모두 사십여 장 이상을 달아나고 있었다.
 이 모습을 바라보던 천붕서와 탈혼백이 웃음을 터트렸다.
 "으하하하하! 과연 비각은 비각입니다. 저렇게 빠르게 도망을 치다니요."
 "그러게 말입니다. 저놈이 저렇게 빨리 도망치니 따라갈 수도 없겠구려. 으하하하하! 일단 저들을 돌아오게 하시죠. 내일 천천히 황문의 진으로 걸어 들어가면 될 듯합니다."
 탈혼백의 말에 천붕서가 즉시 전음을 날렸다.
 －고단주! 그만 돌아오시오.
 전음을 받은 고린내는 입에 천천히 미소를 머금으며 독패를 꺼내어 높이 쳐들었다.
 "독패령주의 명이다. 이제 돌아간다."
 비각 무사들을 쫓아 천천히 앞으로 걸어가던 독인들이 고린내의 말을 듣자 그대로 추격을 멈추고 빙궁 안으로 몸을 옮겼다.
 다음날 빙궁 궁주 냉혈마귀 탈혼백과 혈방 혈전주 무적혈창 천붕서, 혈세단주 고린내는 여유 있는 모습으로 독인들과 빙궁의 무사들을 데리고 빙궁 앞에 진을 펼쳤다. 그리고 대열을 유지한 채 황문이 진을 치고 있는 곳으로 다가갔다.
 "황문의 조무래기들은 들어라! 나, 혈방의 혈전주 천붕서가 마지막으로 기회를 주겠으니 당장에 무릎을 꿇어라. 그렇다면 목숨만은 살려줄 것이다."
 천붕서의 말에 황문의 대표로 나선 것은 비각의 각주 비마였다. 그는 앞으로 나오자마자 손을 들어 천붕서를 가리켰다.
 "오호! 무인의 기개라고는 전혀 찾아볼 수 없는 치사한 놈, 천붕서로구나. 본 어르신께서 네놈이 형산에서 저지른 일을 다 알고 있다. 치사하고 뻔뻔스러운 놈! 너 같은 놈이 모여 있는 그 혈방이라는 쓰레기통에 들어가느니 차라리 개방에 들어가 거지가 될 것이다."
 천붕서의 얼굴이 붉어지며 이성을 잃고 악을 썼다.
 "고단주! 더 이상의 말은 필요 없겠소. 당장에 저놈들을 치도록 합시다."
 천붕서의 말에 고린내가 고개를 끄덕이고 자신의 품안에서 독패를 꺼내들었다.
 "실혼당 독인들은 독패령주의 명을 지금부터 시행하라. 당장에 저놈을 죽여라!"
 고린내의 말에 눈을 크게 뜬 것은 황문의 무사들이 아닌 빙궁의 무사와 혈방의 혈전주 천붕서였다.
 고린내가 가리킨 것은 황문이 아니라 빙궁의 무사들이었기 때문이다. 독인들은 곧 고린내의 말에 따라 빙궁의 무사들에게 독장을 날리기 시작했다. 순식간에 삼백여 명이 넘는 빙궁의 무사들이 녹아내렸다. 천붕서가 고린내에게 따지려는 순간 고린내가 손을 내뻗으며 천붕서의 목을 움켜쥐었다. 천붕서는 이유를 알지 못한 채 고린내를 노려보았다.
 "천붕서! 지금까지 수고 많았다. 나는 뇌마(腦魔)라 한다."
 말을 마침과 동시에 뇌마가 손에 힘을 주자 천붕서의 목뼈에서 우두둑 하는 소리가 나고 혀를 내밀며 그 자리에 쓰러졌다. 무적혈창 천붕서의 최후치고는 어이없는 죽음이었다.
 "그만, 그만하시오!"
 독인들의 손에 의해 죽어가는 자신의 부하들을 바라보는 북해 빙궁의 궁주 냉혈마귀 탈혼백이 자신의 천년빙검을 바닥에 내리며 무릎을 꿇었다. 그 모습을 본 뇌마는 독패를 들었다.
 "중지!"
 독인들은 살인의 즐거움을 느끼다가 다소 아쉬운 표정으로 살육을 중지했다. 탈혼백의 앞으로 가비랍이 천천히 걸어 들어왔다. 그리고 탈혼백의 손을 잡아 자리에서 일으켜 세웠다.
 "그대는 빙궁의 궁주요. 우리 황문의 지존이 아닌 누구에게도 무릎을 꿇을 필요는 없소."
 가비랍의 말에 탈혼백은 머리를 숙였다. 그리고 가비랍에게 먼저 들어가라는 손짓을 했다. 창마를 제외한 가비랍과 삼마는 탈혼백의 안내를 받으며 빙궁 안으로 들어갔다.




제 30 장
심검도 연마해야 한다
　


 개방에서 영개를 일행에 합류시킨 전신은 즉시 남궁세가가 있는 낙양으로 몸을 옮겼다. 두 사부의 손을 잡고 무당의 진선과 함께 찾아왔던 곳, 낙양. 처음으로 도시다운 도시라고 느꼈던 낙양에 다다르자 전신은 감회가 새로웠다.
 '두 사부님은 지금 어디에 계신 거지?'
 십 년 전의 감회에 젖어든 신의 눈에 두 사부의 모습이 떠올랐다. 무허 사부의 자애로운 모습과 혜안 사부의 장난스럽지만 따뜻한 모습…….
 그렇게 낙양에 거의 이르렀을 때 중원쌍로가 신의 앞에 나타났다. 중원쌍로는 전신에게 다가가 무릎을 꿇었다. 전신은 깜짝 놀라며 홍로의 어깨에 손을 대었다.
 "도련님! 저희들을 죽여주십시오."
 "……?"
 신은 갑작스러운 홍로의 말에 아무 말도 못하고 청로를 바라보았다.
 "청로 할아버지! 무슨 일입니까?"
 청로는 잠시 망설이다가 개봉을 떠나며 자신이 추악과 현상을 혼내준 일을 상세히 설명했다. 전신은 청로의 말을 들으며 심각한 표정을 지었다. 중원쌍로는 전신이 한참 말없이 자신들을 지켜보자 신이 단단히 화가 난 것으로 생각하며 엎드린 몸을 더욱 움츠렸다.
 "죽은 사람은 없습니까?"
 중원쌍로가 고개를 끄덕였다. 전신은 다행이라며 한숨을 내쉬고 중원쌍로를 손수 일으켜 세웠다.
 "쌍로 할아버지! 사람이 상하지 않았다니 다행이에요. 제가 심각한 표정을 지은 것은 할아버지들이 저에게 묻지도 않고 그들을 벌하신 것 때문이 아닙니다. 잘못해서 쌍로 할아버지가 다치시면 어떡해요. 그리고 사람이 죽기라도 하면……."
 전신의 말이 끝나기도 전에 방관자가 끼여들며 입을 열었다.
 "신아! 그런 자식이 죽으면 어떠냐? 나 같으면 당장에 그냥……."
 중원쌍로는 방관자가 끼여들자 얼굴을 일그러트리며 날카롭게 그를 노려보았다. 방관자는 그 눈빛에 자신의 목을 쏙 집어넣으며 입을 다물었다.
 비록 방관자의 무공이 중원쌍로에 뒤지지 않는다 해도 그 앞에서는 고양이 앞의 쥐와 같이 기를 펴지 못했다. 그것은 중원쌍로에 대한 막연한 두려움이었다. 무공대결을 하면 질 것 같지 않다는 생각이 들면서도 알 수 없이 밀려드는 두려움.
 '이런 제기랄! 저놈의 노인네들을 그냥 한번…….'
 방관자가 스스로를 욕하면서 중원쌍로와의 대결을 생각하는 동안 다시 홍로의 날카로운 눈이 방관자를 노려보았다. 방관자는 언제 그런 생각을 했냐는 듯 아부의 웃음을 홍로에게 보냈다.
 '이런 제기랄! 이거 정말 귀신한테 홀린 거 아냐?'
 전신은 중원쌍로의 손을 하나씩 잡았다.
 '할아버지! 다시는 혼자서 그런 일 하지 마십시오. 저도 압니다. 중원쌍로 할아버지들이 혼자가 아니라는 사실을 말입니다. 그래도 앞으로는 그러지 마십시오."
 전신의 말에 중원쌍로의 눈이 커졌다.
 '어떻게 그 사실을……?'
 중원쌍로의 커진 눈을 보고 전신이 입을 열었다.
 "사실 황산에서 나오면서부터 그 사실을 알고 있었습니다. 중원쌍로 할아버지의 느낌이 드는 곳에 다른 사람들의 기도 함께 있었거든요."
 "그런데 왜 말씀하지 않으셨습니까?"
 "그들에게서 뿜어지는 기가 평범한 것은 아니지만 적대적인 것이 아니었습니다. 그리고 왠지 중원쌍로 할아버지들의 느낌과도 비슷했습니다."
 전신의 말이 끝나자마자 사방에서 검은 무복을 걸친 십여 명의 인물이 나타나며 전신을 향해 무릎을 꿇고 머리를 조아렸다.
 "주군을 뵙습니다."
 방관자, 초일, 현호, 홍소령, 영개, 폭력범과 지능범은 십여 명의 인물이 뛰어내리자 깜짝 놀라서 한 걸음씩 뒤로 물러났다. 그렇지만 전신은 이미 이들이 있음을 알고 있었던 것처럼 담담한 얼굴로 그들을 바라보았다.
 "저는 당신들의 주군이 아닙니다."
 전신의 말에 우두머리로 보이는 무사가 머리를 들며 입을 열었다.
 "비협단일호(秘俠團一號)가 말씀드립니다. 주군께서는 저희 비협단(秘俠團)의 단주(團主)님이십니다."
 비협단이라는 말에 지금까지 담담하던 전신이 갑자기 놀랐다.
 비협단!
 이것은 중원 최고의 야행객(夜行客), 즉 밤도둑 단체이다. 이들과 견줄 수 있는 곳은 무영각뿐이다. 그렇지만 무영각은 절세의 무공을 바탕으로 밤일을 하는 데 반해 비단은 철저한 은밀성으로 밤일을 하는 데 차이가 있었다.
 또한 비협단은 훔친 재물을 가난한 자들을 위해 아낌없이 뿌리고 다녔다. 그래서 일반 백성은 비협단을 의적단이라 부르기도 했다. 그 은밀한 행동 때문에 비협단의 단원 중 어느 누구도 얼굴이 알려진 적이 없었다. 그런 비협단 단원의 모습이 이 자리에 나타난 것이다.
 전신은 무슨 일이냐며 중원쌍로를 바라보았다. 그들은 전신에게 설명을 해야겠다고 생각했지만 남들의 이목이 있는 곳에서 말할 수는 없었기에 전신을 이끌고 이리저리 객잔을 찾았다.
 그 사이에 비협단 단원은 자취를 감췄다. 언제 사라졌는지 모르게 모습을 감춘 것이다. 전신의 일행은 객잔에 도착해서야 그들이 사라진 것을 깨닫고 역시 비협단이라며 고개를 끄덕였다.
 객잔에 도착한 중원쌍로 중 홍로가 간단히 주문을 한 후 차분하게 입을 열었다.
 "도련님! 저희들이 도련님을 처음 만난 날을 기억하십니까?"
 전신은 당연하다며 고개를 끄덕였다.
 "그날 저희들이 하는 일이 고충처리사(苦衷處理士)라고 말씀을 드렸지요?"
 신이 다시 고개를 끄덕였다.
 "사실 다른 사람의 고충을 처리하려면 그 사람의 마음속을 아는 것이 중요합니다. 그러다 보니 정보가 필요했지요. 그래서 몇몇의 아이들을 모았습니다. 그리고 저희들의 업무 특성상 그 비밀 유지가 중요해서 아이들에게 위장술을 가르쳤습니다. 그리고 시간이 흐르면서 많은 정보들이 저희들에게 쌓이게 되었습니다. 그 중에는 각 집안의 숨겨둔 떳떳하지 못한 보물 등 수없이 정보가 많았습니다. 도련님! 저희들이 강호를 은퇴한 것이 오십여 년 전입니다. 비협단은 그때부터 활동을 시작한 거지요. 각 집안의 그런 보물들을 하나, 둘씩 모으기 시작한 겁니다. 그 대부분이 부정한 관리들의 물건이었습니다. 저희들이 훔친 물건 중 잃어버린 자가 떳떳하게 말할 수 있는 물건은 하나도 없었습니다. 그것들을 가난한 사람에게 나누어주기 시작했습니다. 사실 재물에 대한 특별한 욕심이 있어서 그런 일을 벌인 것은 아니거든요. 그저 그런 놈들은 혼을 내줘야겠다는 생각으로 시작한 일이었으니까요."
 전신은 그제야 알겠다며 고개를 끄덕였다. 그렇지만 아무리 가난한 사람들에게 재물을 사용한다고 해도 기분이 좋지는 않았다. 한참 무엇인가를 생각하던 신이 입을 열었다.
 "알겠습니다. 쌍로 할아버지! 그렇지만 역시 남의 물건을 훔치는 것은 좋은 일이 아니군요. 앞으로 그런 일은 하지 말았으면 합니다. 그 대신 한 가지 일을 부탁하겠습니다. 지금부터 비협단의 단원들은 혈방과 황문의 동태를 파악해 주십시오. 가능하겠습니까?"
 중원쌍로가 고개를 끄덕였다.
 "그렇다면 여기 있는 폭력범 아저씨와 지능범 아저씨와 동행하여 지금 출발하라고 일러 주십시오. 무슨 일이 있으면 즉시 연락하라고 하시고요."
 폭력범과 지능범은 자신들이 다시 혈방으로 돌아가야 한다는 말에 전신을 노려보았다. 그런 두 사람의 눈빛을 보고 중원쌍로가 인상을 쓰자 방관자와 마찬가지로 곧 목을 움츠렸다.
 중원쌍로에게 말을 마친 전신이 방관자, 초일, 현호, 영개와 함께 먼저 객잔을 나섰다. 중원쌍로는 비협단의 단원들에게 지시를 내리기 위해, 그리고 폭력범과 지능범은 비협단의 단원과 동행하기 위해 객잔에 머물렀다.
 객잔을 나선 전신이 남궁세가의 장원 앞에 도착했다. 방관자를 비롯한 일행도 말썽꾸러기 남궁동을 만날 수 있다는 생각에 들뜬 얼굴을 하고 장원을 바라보았다.
 "이리 오너라!"
 전신의 한마디에 즉시 문이 열리며 두 명의 무사를 데리고 남궁성이 밖으로 나왔다. 전신은 그가 남궁세가의 가주 남궁호의 동생 남궁성임을 알아보고 즉시 허리를 굽혔다. 남궁성은 그런 전신을 의아하게 바라보았다.
 "소협은 뉘신가?"
 "어르신! 저는 혜안 사부님과 무허 사부님의 제자가 되는 전신이라고 하옵니다."
 전신이라는 말에 남궁성은 눈을 크게 뜨고 아래위를 훑어보았다. 전신의 허리에 붙어 있는 신검을 보고 즉시 신의 어깨를 잡으며 자신의 가슴에 안았다.
 "그렇구먼. 자네가 신이구먼. 이렇게 장성하다니 몰라보겠네. 몰라보겠어."
 남궁성은 신을 얼싸안고 있다가 신의 옆에 있는 일행을 보았다. 그리고는 반갑게 한 명씩 껴안았다.
 "어서 들어가세."
 남궁성을 따라 신의 일행이 안내된 곳은 가주의 집무실이 아닌 남궁세가의 최고 어른, 남궁황이 있는 곳이었다. 남궁성은 목소리를 가다듬은 후 조용히 입을 열었다.
 "작은할아버님! 전소협이 도착했습니다."
 "들어오너라."
 남궁성은 일행을 안내하여 안으로 들어갔다. 안으로 들어간 신과 그 일행은 남궁황에게 큰절을 올린 후 조용히 무릎을 꿇고 앉았다. 남궁황의 옆에 앉아 있던 남궁금, 은, 동은 그런 신의 일행이 반가운지 손짓을 해댔다.
 특히 동은 소령에게서 눈을 떼지 못하고 연신 손을 흔들어댔다. 그렇지만 소령은 관심 없이 눈길 한 번 주지 않고 신만을 바라보았다. 동은 그런 신을 마땅치 않은 눈길로 째려보았다.
 반면 방관자는 남궁동 옆에 앉아 있는 남궁가령에게서 눈을 떼지 못하고 있었다. 남궁세가의 집안 내력인지 남궁가령 역시 삼십이 넘도록 시집을 가지 못하고 있었다. 그렇지만 남궁가령은 남궁왕추와 그 사정이 완전히 달랐다. 남궁왕추는 시집을 못 간 것이지만 남궁가령은 안 간 것이다. 남궁가령에게 수없이 많은 청혼이 들어왔으나 그녀는 그때마다 여러 가지 이유를 대며 청혼을 거절했다.
 그렇지만 아버지인 남궁호는 속이 끓었다. 한 번은 집터가 나쁘다고 생각해서 용하다는 술법사를 불러 제(祭)까지 지냈다. 이를 알게 된 남궁가령이 다시는 그런 일을 못하도록 술법사와 혼인하겠다고 난리를 치는 바람에 지금은 그냥 속만 끓이며 지켜보고 있는 실정이었다.
 그런 남궁가령에게 반한 방관자는 계속해서 가령에게 추파를 보냈다. 남궁가령은 그럴 때마다 방관자를 징그러운 뱀 보듯이 얼굴을 찡그리며 눈을 피했다. 그런 분위기와는 달리 남궁황은 미소를 지으며 전신을 바라보았다.
 "그래, 그 동안 몰라보게 많이 컸구나. 우리 동이를 데려가려고 하느냐?"
 "예, 어르신! 그렇습니다."
 남궁황이 고개를 끄덕였다. 그리고 자신의 품안에서 편지를 꺼냈다. 남궁황이 편지를 꺼내는 것을 본 신이 먼저 입을 열었다.
 "비무는 하지 않을 것입니다. 그냥 이곳에서 시키는 일을 하도록 하겠습니다."
 전신의 말에 무슨 뚱딴지같은 소리냐며 남궁황은 머리를 갸웃거리다가 서찰을 내밀며 입을 열었다.
 "읽어보게."
 전신은 읽어보라는 남궁황의 말에 뻔하다는 표정으로 서찰을 받아들고 봉투를 한번 살핀 후 서찰을 꺼내들었다. 봉투 안에는 두 개의 서찰이 들어 있었다. 전신은 그 중 하나를 펼쳤다. 낯익은 혜안의 글이 눈에 들어왔다.

 '이놈, 신아!
 심검의 초입에 들었다고 지금쯤 그 교만함이 하늘을 찌르고 있겠구나. 네놈이 잘 알지도 못하는 심검을 믿고 남궁세가와의 비무를 자신하고 있을 것이다.
 그러나 이놈아! 이번에는 비무 같은 건 필요 없다. 무조건 이곳에서 한 달 동안 무공을 익혀라. 그런 후 남궁황의 시험에 임하여라. 이 겸손이라고는 눈을 씻고 보아도 찾아볼 수 없는 버릇없는 놈아!'

 혜안의 글을 읽은 전신은 가슴이 뜨끔했다. 솔직히 심검의 단계에 들어간 자신에게 남궁세가 무사들과의 대련은 의미가 없다고 생각했었다. 남궁세가가 아니라 소림사의 백팔나한대진(百八羅漢大陣)이라도 파할 자신이 있었다. 혜안의 글은 그런 자신의 마음을 이미 알고 있었다는 듯 적혀 있었다. 그렇지만 전신은 이해할 수가 없었다. 심검에 들어선 자신에게 무공을 익히라니…….
 전신은 혜안과 무허의 생각을 이해할 수 없어 고개를 갸웃거렸다. 그리고 다시 두 번째 서찰을 펼쳐들었다. 예상한 대로 무허 사부의 서찰이었다.

 '신아!
 이미 심검의 초입에 다다른 너에게 다른 무공은 무용한 것처럼 보이나 사실은 그렇지 않단다. 대개의 사람들이 심검 하나만으로 모든 것을 해결할 수 있는 절대의 고수라고 생각하고, 사실 그것은 어느 정도 맞는 말이다.
 그렇지만 그것은 일 대 일의 전투에서나 통용되는 말인 게야. 심검이라 해서 무한정 연속적으로 펼칠 수 있는 것은 아니다. 오히려 심검을 펼치기 위해서는 많은 심력을 필요로 하지. 그것은 엄청난 정신의 집중을 의미하는 것이다. 따라서 다수의 적과 대치하는 경우 이 모두를 심검으로 상대할 수는 없단다. 거의 대부분을 심검이 아닌 권각법 또는 병장기를 이용한 무공으로 상대해야 한단다. 그래야만 결정적인 순간 심검을 펼칠 수 있는 것이다.
 네가 알고 있는 무공은 사실상 검법, 장법에 불과하다. 다른 무공에 관해서는 문외한이다. 이것은 네가 무공에 대한 이해는 한없이 깊지만 그 폭이 좁다는 것을 말하는 것이다.
 나와 혜안은 이것을 고쳐주어야겠다고 생각했다. 너의 무공에 대한 깊은 이해를 안정적으로 받쳐주기 위해서는 그만큼 폭넓은 무공에 대한 전반적인 지식이 있어야 한다고 생각했기 때문이다.
 신아! 열심히 배워라.'
 그제야 신은 두 사부의 생각이 이해가 되어 머리를 끄덕였다.
 "알겠습니다. 하겠습니다."
 전신의 말에 남궁황은 푹 쉬라는 말을 하며 신 일행을 남궁금 형제들에게 안내하도록 했다.
 남궁금은 이들을 남궁세가가 객방으로 사용하는 곳으로 데리고 갔다.

*　　　*　　　*

 다음날 전신에게 무공 수련을 도울 네 명의 인물이 찾아왔다. 그들 중 세 명은 전신도 익히 알고 있는 인물이었다. 정신병과 중원쌍로였기 때문이다.
 "노부는 악하(岳夏)라고 하네. 자네에게 창법의 수련을 도울 것이네."
 전신은 그가 산동악가의 사람이라는 것을 알아챘다. 산동악가는 남송의 유명한 대장군인 악진의 후손이다. 그들은 창법을 익히는 데 악가창법(岳家槍法)이라고 하면 지금도 강호의 일절로 알려져 있다. 지금은 세가 약해져 오대세가에 포함되어 있지 않으나 전성기 시절에는 남궁세가와 오대세가의 수위를 놓고 다투던 명문 중의 명문가문이었다. 전신은 자리에서 일어나 악하에게 머리를 숙였다.
 "전신이라고 합니다."
 그날부터 전신의 권각법, 창법, 도법의 수련이 시작되었다. 중원쌍로를 비롯한 네 사람은 전신에게 무공입문자 교육을 시키듯 아주 기본적인 자세 등에 관하여 일러주었다. 그리고 저녁 무렵에는 대련으로 교육을 마무리지었다. 물론 그 대련에서는 그날 배운 기본 초식만을 사용할 뿐이었다.
 그것이 전신에게는 고문이었다. 분명히 정식으로 비무를 하면 그의 절기인 심검은 필요도 없이 태극혜검이나 금강여래장만으로도 충분히 제압하고도 남을 네 사람이었다. 하지만 그날 배운 기본초식만으로 대결을 하는 저녁의 대련은 네 사람의 일방적인 구타였다.
 마치 무당의 지성 사형과 무공 수련을 할 때가 생각날 정도로 엄청난 고통이었다. 전신도 악이 바쳐서 기초 무공을 열심히 배웠다. 그렇게 배우기를 이십여 일이 되자 어느 정도 정상적인 대련이 가능했다.
 전신의 모습을 보고 네 사람은 입을 다물 수가 없었다. 자신의 독문수법이 아닌 기초무공으로 불과 이십여 일 만에 강호의 백전노장인 자신들과 거의 대등한 무공을 펼친다는 것이 믿어지지 않았다.

 전신이 이렇게 무공을 연마하는 가운데 초일과 현호, 소령은 조용히 주로 방 안에서 지내고 있었다. 영개는 종일 주방을 들락거리며 입에 쉼 없이 뭔가를 집어넣었다. 영개로서는 그야말로 자기 생애에서 최고로 행복한 시기를 보내고 있었다.
 이와는 정반대로 방관자는 하루하루를 괴로움으로 보내야 했다. 나이 오십 가까이 되어서 가슴앓이를 하고 있었기 때문이다. 남궁가령을 생각할 때마다 가슴이 두근두근하는 것이 아무리 생각해도 오래 못 살 것 같았다. 이 나이에 무슨 주책을 부리냐며 스스로를 달래보았지만 마음대로 되지 않았다. 그렇다고 누구에게 말을 할 수도 없고 방관자는 정말 하루하루가 힘겨웠다.
 방관자의 마음을 아는지 모르는지 남궁가령은 방관자가 조금이라도 접근하려면 질겁하고 도망을 다녔다. 저녁 내내 남궁가령의 문제로 고민하던 방관자에게 홍소령의 문제로 고민하는 남궁동의 모습이 떠올랐다.
 '그렇지. 그 방법이 있었지!'
 방관자는 무슨 좋은 생각이 났는지 입에 미소를 지으며 문을 나섰다.
 남궁동은 오늘도 홍소령을 생각하며 술을 마시고 있었다. 자신의 마음을 몰라주는 소령이 너무도 야속했다. 생각할수록 화가 치솟았다. 대남궁세가의 자식으로서 다른 누구에게도 뒤지지 않는 일등 신랑감이라고 할 수 있는 자신을 외면하는 홍소령의 태도에 화가 치밀었다.
 다시 한번 생각해 봐도 화가 나는지 남궁동은 잔을 집어치우고 병을 입으로 가져갔다. 병의 주둥이에서 술이 흐르며 옷을 적셨으나 동은 이에 상관하지 않고 계속해서 술을 마셔댔다. 마침내 한 병을 다 비웠는지 입을 떼며 병을 술상에 신경질적으로 내려놓았다.
 탁!
 "계십니까?"
 "누구야? 할 말 있으면 내일 해!"
 방관자는 남궁동의 목소리가 이미 취해 있다는 사실을 알고 기회라고 생각하며 남궁동의 방으로 들어갔다. 남궁동은 자신의 말을 무시하고 들어오는 자가 괘씸했는지 술상에 있던 술병을 집어 들어 그대로 문을 향해 던졌다. 방관자는 술병이 날아오는 것을 보고 얼른 몸을 숙였다.
 휘이잉!
 창!
 술병이 문에 부딪치며 산산조각이 났다. 방관자는 박살이 난 술병을 보며 가슴을 쓸어내렸다. 그리고 자신에게 그것을 던진 남궁동을 보자 피가 거꾸로 솟았다.
 "야! 이 미친 놈아!"
 방관자는 고함을 지르며 남궁동에게 죽일 듯이 달려들었다.
 남궁동은 방관자의 모습을 보고 '이제는 죽었구나' 하고 눈을 꼭 감았다.
 남궁동에게 거세게 다가가던 방관자는 자기가 여기 온 목적을 생각하고 얼른 입을 다물며 얼굴을 고쳤다. 그리고 조심스럽게 다가가 남궁동의 어깨에 손을 올리고 그가 낼 수 있는 최대한 부드러운 목소리를 냈다.
 "이보게, 아우! 무슨 고민이라도 있나?"
 남궁동은 이미 각오를 하고 눈을 감고 있다가 갑자기 부드러운 방관자의 목소리를 대하자 웬일이냐며 눈을 번쩍 떴다. 그런 남궁동에게 방관자는 부드러운 미소를 지어 보였다. 순간적으로 남궁동은 긴장했다. 방관자가 자신을 아우라고 불렀기 때문이다.
 '이 아저씨가 미쳤나? 갑자기 웬 아우?'
 남궁동은 긴장의 끈을 놓지 않고 방관자를 지켜보았다. 방관자가 남궁동의 옆에 살며시 앉았다.
 "동생! 지금 소령이 때문에 그러는 거지?"
 방관자의 말에 남궁동이 깜짝 놀라며 쳐다보았다. 그렇지만 방관자는 이미 다 알고 있다는 듯 동을 향해 미소를 지었다. 남궁동은 어쩔 수 없이 고개를 끄덕였다.
 방관자는 남궁동의 어깨를 두드리며 조심스럽게 입을 열었다.
 "그 마음 내가 다 아네. 암, 다 알고말고! 그래서 내가 동생을 도와주려고 하는데 말이지……."
 남궁동은 방관자의 손을 꼭 잡았다.
 "형님! 저 좀 도와주세요."
 마침내 남궁동의 입에서 원하던 답이 나오자 방관자의 입이 벌어졌다.
 "좋아. 내가 도와주지. 그렇지만 동생도 나 좀 도와줘야겠어."
 남궁동이 즉시 고개를 끄덕였다.
 "예! 좋습니다. 무엇이든지 돕겠습니다."
 남궁동의 말에 입이 벌어진 방관자는 천천히 남궁가령에 대한 자기의 마음을 이야기하기 시작했다. 방관자의 이야기를 들은 남궁동은 어이없는 표정으로 방관자를 바라보았다.
 '이 아저씨가 미쳤나? 나이가 몇인데, 우리 가령 누님을 노려, 노리길……?'
 남궁동의 시큰둥한 얼굴에서 이미 마음을 읽은 방관자는 바로 자리에서 일어났다. 그렇다면 어쩔 수 없다는 태도였다. 방관자가 그냥 자리에서 일어나자 남궁동이 황급히 방관자의 손을 잡았다. 한참 말이 없던 남궁동이 결심한 듯 입을 열었다.
 "좋습니다. 제가 형님과 가령 누님이 만날 수 있도록 주선하지요. 그렇지만 거기까지입니다. 그리고 그 자리에 소령이를 데려와야 합니다. 자연스럽게 만난 것처럼 해야 되니까요."
 남궁동의 말에 방관자의 입이 찢어질 듯 벌어지며 고개를 끄덕였다. 그리고 자신의 계획을 남궁동에게 말하자 남궁동도 '방관자의 머리에서 어떻게 그런 생각이 나왔을까' 하고 놀라며 고개를 끄덕였다.
 둘은 굳은 악수를 하고 헤어졌다. 남궁동의 방을 나서는 방관자의 입에서 가락이 흘러나왔다. 그렇게 밤이 깊어갔다.

*　　　*　　　*

 다음날 방관자는 소령을 데리고 낙양 시내로 나왔다. 표면적인 이유는 그녀에게 낙양을 구경시켜 주겠다는 것이지만, 사실은 남궁동을 만나기 위해서였다.
 그런 방관자의 계획을 까마득히 모른 채 소령은 시내 구경을 즐기고 있었다. 이윽고 점심이 되자 방관자가 식사를 하자며 소령을 데리고 낙양제일루라는 객잔으로 들어갔다. 그리고 주변을 두리번거렸다. 그런 방관자를 소령은 이상한 눈으로 바라보았다.
 이윽고 점소이가 옆으로 와 자리를 안내하려 하자 방관자는 점소이를 노려보았다. 점소이는 방관자의 눈길에 몸서리를 친 후 얼른 주방이 있는 곳으로 달아났다. 방해자인 점소이를 주방으로 물리치고 잠시 주루를 둘러보던 방관자가 구석에 앉아 있는 남궁동과 남궁가령을 찾아냈다.
 '자식! 좀 잘 보이는 데에 있을 것이지.'
 남궁동도 방관자를 보고 입에 미소를 지었다. 방관자는 고개를 끄덕였다. 그리고 곧 놀란 표정을 지으며 소리를 질렀다.
 "어어, 저게 누구야? 동이 아냐? 동아! 동아!"
 남궁동도 방관자의 소리에 놀란 표정을 지으며 입을 열었다.
 "아니, 방관자 형님 아니세요? 허허, 여기서 뵙다니. 이리 오세요."
 방관자는 즉시 남궁동의 자리에 소령과 함께 앉았다.
 "자네 어쩐 일이야?"
 "예! 신이하고 다른 사람 옷 한 벌씩 사려고 나왔어요. 제가 옷 보는 눈이 있나요? 그래서 누님과 함께 나왔죠."
 말을 마친 남궁동이 방관자를 향해 눈을 찔끔하자 방관자가 고개를 끄덕였다.
 "그런데 자네 치수는 알고 있나?"
 남궁동은 깜빡했다는 듯 자리에서 벌떡 일어났다.
 "이런, 그걸 알아보지 못했네. 저, 다시 집에 다녀올게요."
 방관자가 일어서려는 남궁동의 손을 잡았다.
 "이 사람! 그럴 필요가 뭐가 있나? 여기 소령이가 있는데. 소령이가 우리들 옷을 지어본 적이 있으니까 잘 알고 있을 게야. 그러니 식사를 마친 후 속히 다녀오게. 알겠나?"
 "아! 그러면 되겠네요. 알겠습니다. 형님 아니었으면 집까지 다시 다녀올 뻔했는데 덕분에 다행입니다. 오늘 점심은 제가 사지요."
 방관자는 계획이 착착 진행되자 남궁동을 향해 한쪽 눈을 살짝 감았다. 그리고 남궁동 역시 방관자를 향해 한 눈을 살짝 감았다. 주문한 음식이 나오자 음식을 먹기 시작했다. 평소의 방관자나 남궁동답지 않게 아주 천천히 식사를 했다. 어떻게든 시간을 끌어보고자 하는 마음이었다.
 그렇게 한 시진 정도에 걸친 식사를 마친 후 남궁동은 소령을 데리고 밖으로 나갔다. 소령은 싫은 표정이 완연했지만 그래도 전신을 비롯한 일행의 치수를 알고 있는 것이 자기뿐이라 어쩔 수 없이 남궁동과 함께 먼저 자리에서 일어났다. 방관자는 기다리겠다고 말하며 남궁가령과 함께 주루에 남았다.
 남궁가령과 단 둘이 주루에 남게 된 방관자는 가슴이 뛰었다. 스스로 안정을 취하려고 침을 두세 번 삼키고 남궁가령을 바라보았다. 그런 방관자의 시선에 부담을 느낀 남궁가령은 방관자의 눈길을 피하려 계속 얼굴을 이리저리 돌렸다.
 방관자가 화장실을 핑계로 잠시 자리를 물러났다. 그제야 남궁가령은 정면을 주시하며 사라지는 방관자를 쳐다보았다.
 '어휴, 미치겠네. 동이, 이 자식! 저녁 때 들어가면 죽었어.'
 남궁가령은 이 모든 것이 동의 계획임을 이미 눈치채고 있었다. 그렇게 동이에 대한 복수의 칼날을 갈고 있을 때 세 명의 험상궂은 녀석들이 남궁가령에게 다가왔다. 남궁가령은 무슨 일이냐며 세 명을 뚫어져라 노려보았다.
 "아가씨야? 아줌마야?"
 "글쎄! 얼굴은 반반한데."
 세 사람의 말에 남궁가령이 눈을 치켜 뜨고 노려보았다.
 "죽기 싫으면 꺼져!"
 남궁가령의 입에서 나왔다고는 믿을 수 없는 차가운 말이 밖으로 튀어나왔다. 세 사람은 남궁가령의 말이 의외라며 서로의 얼굴을 바라보았다.
 "이거, 생각보다 세게 나오네. 그렇지만……."
 말이 끝나기도 전에 남궁가령의 주먹이 한 놈의 입에 떨어졌다. 말을 하려던 한 놈이 자신의 입을 두 손으로 감싼 채 뒤로 물러났다. 손 사이로 피가 배어나오자 흥분해서 소리쳤다.
 "이런 고얀 년을 봤나! 감히 우리 낙양삼웅(洛陽三雄)에게 먼저 공격을 하다니."
 낙양삼웅이라는 말에 남궁가령의 눈꼬리가 올라갔다. 낙양의 파락호로 유명한 낙양삼흉(洛陽三兇)이 바로 이들이라는 생각이 들었기 때문이다.
 "네놈들이 바로 낙양삼흉이구나. 그렇지 않아도 네놈들의 말을 듣고 혼을 내야겠다고 생각했는데, 이 남궁가령 앞에 제 발로 나타나다니."
 남궁가령이라는 말에 이번에는 삼흉(三兇)의 얼굴이 하얗게 질렸다. 그리고 자신에게 이곳을 알려준 뚱뚱한 늙은이를 생각하며 이를 갈았다.
 '망할 놈의 자식! 어쩔 수 없다. 이 사실이 남궁세가에 알려지면 우리들은 죽은 목숨. 도망갈 시간이라도 마련해야 한다. 죽여서 입을 막을 수밖에…….'
 남궁가령은 당황한 눈빛을 보이는 삼흉을 바라보며 차가운 미소를 흘린 후 자신의 허리로 손을 가져갔다. 그리고 갑자기 당황하여 얼굴을 찡그렸다.
 '이런! 너무 서두르는 바람에 연검(軟劍)을 가지고 오지 않다니. 이렇게 되면 세 놈을 물리치기가 힘든데…….'
 사실 남궁가령은 오직 검법만을 익혔다. 남궁세가의 한 사람으로서 검 이외에는 필요 없다고 생각했기 때문이다. 삼흉은 서로 눈빛을 주고받은 후 남궁가령에게 다가갔다. 어느새 빼어 들었는지 모르지만 그들의 손에 도가 쥐어져 있었다.
 일흉(一兇)이 먼저 도를 휘두르며 다가왔다. 즉시 몸을 피한 남궁가령은 달려드는 일흉의 가슴에 주먹을 뻗었다. 일흉은 그것을 미리 예상하고 즉시 몸을 뒤로 뺐다. 일흉이 몸을 뒤로 빼냄과 동시에 이흉과 삼흉이 남궁가령의 좌측과 우측에서 동시에 도를 들고 달려들었다. 그리고 가까이 접근하자 도를 휘둘렀다. 남궁가령은 양쪽에서 도가 날아오자 즉시 몸을 솟구쳤다. 순간적으로 도 두 개의 도가 자신의 발 아래를 스쳤다.
 꽝!
 빗나간 이흉과 삼흉의 도가 동시에 탁자를 내려치자 큰소리와 함께 탁자가 부서졌다. 주루에 있던 사람들이 놀라며 모두 밖으로 나갔다.
 남궁가령의 몸이 솟구쳐 오르자 이미 기다리고 있던 일흉의 도가 남궁가령의 가슴으로 날아왔다. 낙양삼흉의 삼괴도(三怪刀) 제2식 관혈(貫穴)이라는 초식이었다. 일흉의 공격에 가령이 놀라며 즉시 자신의 몸을 우측으로 틀었다.
 으윽!
 비록 몸을 틀었지만 일흉의 도를 완전히 피할 수는 없었다. 왼쪽 부위가 화끈거림과 동시에 남궁가령의 입에서 신음이 흘러나왔다. 바닥에 내려선 남궁가령은 몸을 비틀거렸다. 그리고 자신의 왼쪽 옆구리에서 피가 나오자 얼른 지혈을 위해서 혈을 짚었다. 낙양삼흉은 기회가 왔다고 생각하며 도를 들고 남궁가령에게 다가갔다.
 "당장에 그만두지 못할까?"
 낙양삼흉은 뒤에서 갑자기 고함이 들리자 얼른 몸을 돌렸다. 그리고 자신에게 고함을 친 놈을 노려보았다. 일흉의 얼굴이 일그러졌다.
 "이런 급살맞을 거지 새……."
 휘이잉!
 일흉은 말을 끝내지도 못한 채 그 자리에서 쓰러졌다. 이흉과 삼흉도 어느새 제압되었는지 바닥에 몸을 처박고 있었다.
 "가령 누이! 괜찮아요? 나쁜 새끼들! 감히 어디서?"
 남궁가령을 도와준 것은 후개로 내정된 영개 식견이었다. 모처럼 낙양에 와서 낙양분타주를 만나 제자들을 순시하던 영개가 이곳에 들렀다가 남궁가령이 위기에 처하자 그녀를 구한 것이다. 가령은 자신을 구한 것이 영개라는 사실을 알고 미소를 지었다.
 "영개로구나! 고마워. 연검을 잃어버리고 나오는 바람에 그만……."
 남궁가령은 삼흉과의 싸움에서 밀렸다는 것이 부끄러워 말을 더듬었다.
 "괜찮아요. 그럴 수도 있죠. 뭐!"
 "어떤 개새끼들이야?"
 방관자가 급하게 주루에 뛰어 들어왔다. 그리고 이미 바닥에 쓰러진 삼흉을 보고 당황하는 표정을 지었다. 그리고 남궁가령의 옆에 있는 영개를 노려보았다.
 '저 거지새끼가 이 방관자 님의 신세를 망치는구나. 저런 망할 놈의 영개!'
 방관자가 이렇게 분노를 삼키고 있을 때 바닥에 몸을 눕히고 있던 일흉이 방관자를 보고 놀라 입을 열었다.
 "너……는 조금 전에…… 내게……."
 일흉이 무엇인가를 말하려 힘겹게 입을 열자 영개와 가령은 무슨 일인가 하고 일흉을 쳐다보았다.
 당황한 방관자의 얼굴이 움찔거리더니 점점 붉어졌다. 그리고 재빨리 일흉에게 달려와 자신의 발을 날렸다.
 일흉은 말을 마치지 못하고 그대로 정신을 잃었다.
 "감히 남궁가령 낭자를 해치려 하고 무슨 말이 많아? 이 나쁜 새끼야! 시끄러워!"
 방관자는 속으로 안도의 한숨을 내쉬었다.
 '휴우, 큰일날 뻔했다.'
 남궁가령은 영개와 이야기를 나누며 집으로 돌아왔다. 그 뒤를 방관자가 어깨를 축 늘어뜨린 채 따르고 있었다. 방관자의 눈이 영개를 계속 노려보고 있었다.
 '나쁜 새끼! 너, 언젠가 나한테 죽었어.'
 힘없이 남궁세가의 장원에 돌아온 방관자는 남궁동의 방으로 들어갔다. 남궁동도 일이 잘되지 않았는지 술을 마시고 있었다.
 "이보게, 아우! 그만 마시게. 다음에 기회가 있겠지."
 방관자의 말에 남궁동이 힘이 하나도 없는 목소리로 입을 열었다.
 "형님! 내일 신이하고의 대결이 있답니다. 이미 심검을 깨달은 놈을 무슨 수로 이깁니까? 그놈이 이기면 이곳을 떠날 테니. 형님! 포기하세요."
 방관자가 남궁동에게 머리를 들이밀었다.
 "안 돼! 무조건 너희들이 이겨야 돼. 그래서 이곳에 더 머물러야 돼. 알았어? 동아! 무조건 이겨. 그렇지 않으면 나한테 죽을 줄 알아."
 방관자의 말에 남궁동이 맥 빠진 얼굴로 그를 바라보았다.

*　　　*　　　*

 전신은 아침이 되자 식사도 하지 않고 남궁세가의 연무장으로 발길을 옮겼다. 어제까지만 해도 자신감이 넘쳐흘렀지만 막상 시간이 되자 긴장이 되어 밥맛조차 없었기 때문이다.
 연무장에서 그렇게 한 시진여를 긴장하고 있는 사이 식사를 마친 방관자, 초일, 현호, 영개 그리고 소령이 나오더니 남궁세가의 무사로 보이는 일곱 명과 남궁황, 남궁호, 남궁성 그리고 금, 은, 동이 연무장으로 나타났다. 남궁동을 제외한 열두 명 모두 허리에 검을 차고 있었다. 남궁동은 광불도법을 익혔기 때문에 검이 아닌 도를 차고 있었다.
 전신은 의외라 생각하며 머리를 갸웃거렸다. 개방에서 선보인 천사구포진에 비해 인원이 너무 적었기 때문이다. 전신의 얼굴에 안도의 한숨과 함께 자신감이 넘쳐흐르기 시작했다.
 '이들이 비록 고수라고는 하지만 열셋에 불과하다. 어찌 심검을 익힌 나를 이길 수 있다는 말인가?'
 전신의 입가에 미소가 번졌다.
 남궁세가의 가장 어른인 남궁황을 중심으로 걸어오던 열세 명이 원을 그리며 전신을 에워쌌다.
 "이것은 조망십삼진(鳥網十三陣)이라고 한다. 너도 짐작하겠지만 이것 역시 남궁세강의 기본 진을 제갈량이 보충하여 만든 것이다. 조심하도록 하여라."
 남궁황의 말에 전신이 고개를 끄덕였다.
 "시작한다!"
 남궁황의 말이 끝나자 전신은 신검을 빼어 들고 남궁황과 남궁동에게 온 신경을 집중해 바라보았다. 남궁황과 남궁동만 주의하면 깰 수 있으리라는 확신이 들었기 때문이다.
 전신의 예상대로 남궁황이 전신의 다리를 노리는 듯 검을 아래로 내리고 휘둘렀다. 검에 광채가 발하는 것으로 보아 초반에 기세를 잡으려고 검강을 일으키고 있었다.
 전신의 입가에 미소가 어렸다. 검강이 비록 강한 것이기는 하지만 이미 심검의 초입에 다다른 자신에게는 별다른 위력이 없었기 때문이다. 전신이 남궁황의 검을 향해 신검을 가볍게 휘둘렀다.
 캉!
 금속음이 들리며 남궁황의 검과 신검이 부딪쳤다. 남궁황은 전신의 가벼운 동작에 의해 자신의 검이 막히자 의외라는 표정으로 눈을 크게 뜨며 자신의 검을 급히 회수했다.
 이때 전신이 기회라고 생각하여 남궁황에게 다가서려는 순간 남궁동이 광도경신법을 발휘해 신에게 접근하며 도를 휘둘렀다. 그렇지만 이미 남궁황의 공격을 막아냄과 동시에 남궁동만을 주시하던 전신은 취선보를 펼치며 동의 검을 옆으로 흘린 후 남궁동이 아닌 남궁황에게 다가갔다.
 당연히 남궁동에게 다가갈 것으로 알고 잠시 숨을 고르던 남궁황은 당황했다. 그런 남궁황의 기색에 신은 자신의 승리를 확신하며 남궁황에게 신검을 가져가려는 순간 검 하나가 번개처럼 전신의 우측 목을 향해 날아왔다. 전신은 흠칫하며 신검을 급히 회수하고 머리를 우측으로 돌렸다. 어느새 검 하나가 우측 목 부위에 닿아 있었다.
 '이기어검! 이런 남궁황 어르신과 남궁동 말고도 이런 사람이 남궁세가에 또 있었다는 말인가?'
 전신은 믿을 수 없어서 남궁동과 남궁황을 제외한 열한 명의 사람들을 훑어보았다. 남궁금의 손에 검이 보이지 않았다. 전신은 이기어검의 장본인이 남궁금임을 알아보고 마치 '당신이오?' 하듯 금을 바라보았다. 금은 전신의 질문을 알아채고 고개를 끄덕였다.
 '이런 제기랄! 방심했어. 남궁가가 사부님들과 같은 중원삼성 유객 어르신의 가문임을 잠시 잊고 있었다니.'
 전신은 그제야 자신이 방심한 것을 후회했으나 자신의 패배를 인정하고 신검을 발 아래에 조용히 내려놓았다. 그런 신을 웃으면서 바라보던 남궁황이 그에게 다가왔다.
 "방심했구나. 그렇지만 대전에서의 패배는 곧 죽음을 의미하는 것! 너는 남궁세가에서 한 달 동안 시키는 일을 해야 할 것이야. 알겠느냐?"
 "예, 알겠습니다. 어르신! 이곳에서 한 달 동안 일을 하도록 하겠습니다. 오늘 얻은 좋은 검에 비하면 그것도 싼 것이라고 생각합니다."
 전신의 말에 남궁황이 궁금해서 쳐다보았다. 전신이 천천히 입을 열었다.
 "예(禮)에 따른 겸손한 마음에서 사양지심(辭讓之心)이 나오니 이는 아래를 향하면서도 모두를 이롭게 하는 물과 같은 것입니다."
 남궁황은 전신의 말에 고개를 끄덕이고 안으로 들어갔다.
 다음날부터 전신은 남궁세가에서 운영하는 로태(老太) 군집상점에서 점원 일을 시작했다. 하루에 들어오는 사람이 많은 만큼 별의별 사람들이 있었다. 하루에도 수십 번씩 화가 치솟았다. 그렇지만 그럴수록 자신을 더욱 낮추며 하루하루를 보내자 어렴풋이 깨달았던 약수지검(若水之劍)이 점점 또렷하게 드러났다.
 전신은 그것이 의외라고 생각했다. 심검은 그저 깨닫는 순간에 모든 것이 끝나는 줄 알았다. 그런데 그것이 아니었다. 깨닫고 그것을 행할수록 그것이 자기의 것으로 다가온다는 사실을 알게 되었다.
 지행합일(知行合一), 그것이었다.
 지행합일의 이치를 어느 정도 알게 된 전신은 더욱더 열심히 남궁세가의 일을 도왔다. 점점 더 약수지검에 대한 깨달음이 상세히 머릿속에 그려졌다. 그리고 온유지검(溫柔之劍)에 대한 깨달음도 확실해졌다. 전에는 막연히 느낌으로 생각되던 그것들이 느낌이 아닌 형태로 다가오고 있었다.
 전신이 점원으로 생활하는 동안 방관자는 남궁세가의 가노(家奴)처럼 열심히 생활했다. 남궁가령에게 점수를 얻기는 틀렸다고 생각한 방관자는 남궁가령이 아닌 집안의 다른 어른들에게 점수를 따기로 작전을 변경한 것이었다. 특히 가장 큰 어른인 남궁황에 대한 정성은 가히 눈물겨웠다. 아침에 일어나면 세숫물을 대령하는 것부터 저녁에 잠자리를 펴는 것까지 그는 완전히 남궁황의 수행비서처럼 살았다.
 역시 지성이면 감천이라고 그런 방관자의 모습이 마음에 든 남궁황은 남궁가령과 그를 맺어주었으면 하는 생각을 하게 되었다. 그렇지만 고집불통인 증손녀 남궁가령의 고집을 알고 있는 남궁황은 자신의 사위인 정신병을 불렀다.
 "사위! 나는 가령이하고 관자를 맺어주었으면 하는 생각인데, 자네의 생각은 어떤가?"
 정신병은 남궁황의 마음을 이미 알고 있었는지 고개를 두서너 번 끄덕인 후 천천히 입을 열었다.
 "장인어른! 관자야 나무랄 데가 없지요. 사람 착하고, 성실하고 조금 미련해 보인다고 하는 사람도 있지만, 촐싹대며 다른 마음 품는 놈들보다야 백 번 낫지요. 그렇지만 가령이가 그렇게 생각하질 않으니 그게 걱정입니다."
 남궁황이 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
 "역시 사위가 사람 보는 눈은 있구먼. 그래서 이번에 동이가 나갈 때 가령이를 함께 내보내려고 하네. 그렇지 않아도 답답하다면서 난리를 치는 아이 아닌가? 신이 일행과 함께 다니면 안전이야 걱정할 필요 없고, 또 가령이도 관자의 새로운 모습을 알게 될 거야. 어떤가, 내 생각이?"
 정신병은 남궁황의 말에 고개를 끄덕였다.
 '역시 연륜이란 무서운 것이구나. 아무리 가령이가 똑똑한 척하며 돌아다녀도 장인어른 손바닥 안이야.'
 다음날 신의 일행은 새로운 식구 두 명이 더해진 채 제갈세가를 향해 출발했다. 남궁가령이 일행에 포함되었다는 사실에 신이 난 방관자는 싱글벙글하며 걸음을 옮겼고, 남궁동도 기회는 얼마든지 있다며 홍소령을 바라보았다. 그리고 눈길을 돌려 미친 듯 웃으며 걸음을 옮기고 있는 방관자를 바라보았다.
 '좋은 분이야. 내가 꼭 매형으로 만들고 말 거야.'




제 31 장
지식과 지혜는 다르다
　


 남궁세가를 떠난 지 한 달이 되어서야 전신 일행은 항주에 있는 제갈세가에 도착할 수 있었다.
 거리상으로 따지면 일주일이 안 걸리는 곳이지만, 남궁세가에서 깨달음의 실천에 대한 중요성을 인식하게 된 신은 어려운 백성을 만날 때마다 그냥 지나치지 않았다. 반드시 자신의 손으로 해결하면서 지나갔다.
 또한 강호에 모처럼 나온 남궁가령은 자신의 목적인 강호유람을 위하여 지나가는 곳의 유명한 관광지라는 관광지는 단 하나도 소홀히 하지 않고 반드시 들렸다. 그런데 이곳 절강성은 명승지가 수없이 많은 곳이었다. 특히 항주는 들리는 곳마다 유명하지 않은 곳이 없을 정도로 아름다운 곳이 많았다.
 이미 남궁가령에게 정신이 나간 방관자가 남궁가령이 가고자 하는 곳은 반드시 들러야 한다고 발 벗고 나섰다. 일행의 대장과 최고 연장자가 이러다 보니 어쩔 수 없이 그들의 일정은 지연되어 이제야 제갈세가에 도착한 것이다.
 전신의 일행은 모처럼의 편안한 휴식을 취할 수 있었다.
 그렇게 하루를 보내고 전신은 제갈세가의 가주인 제갈량의 방에 들어갔다. 제갈주는 이미 남궁가령, 홍소령과 함께 인근의 서호(西湖)를 보겠다며 밖으로 나갔다. 제갈량의 옆에는 일전에 소림사의 정파대표 선발전에 나왔던 제갈명이 앉아 있었다. 이미 삼십 대에 들어선 제갈명은 단아한 선비의 모습을 간직하고 있었다. 무림 오대세가의 소가주라고는 생각되지 않는 유삼(儒衫)을 걸친 선비의 모습이었다.
 전신은 제갈량에게 먼저 허리를 숙여 인사한 후 제갈명을 향해서도 가볍게 고개를 숙였다.
 제갈량은 전신이 자리에 앉자 차분하게 입을 열었다.
 "그래, 잘 쉬었는가?"
 "예! 살펴주신 덕분에 모처럼 잘 쉬었습니다."
 전신의 대답에 제갈량이 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
 "그래, 오면서 전 공자가 한 일은 다 들었네. 많은 일을 하면서 왔더구먼."
 전신 역시 제갈량의 말에 고개를 가볍게 숙이며 대답을 대신했다. 그리고 제갈량을 바라보았다. 마치 '할 말 있으시면 하시죠' 하고 묻는 듯한 모습이었다.
 "전 공자! 우리가 비록 무림 오대세가의 하나로 얼굴을 내밀고 있으나 실제적으로 우리는 무림의 가문이 아닐세. 유림이라고 보아야 할 게야. 그래서 우리는 무공으로 시험을 치르지는 않을 걸세. 자네에게는 우리 제갈세가에서 설치한 진(陣)으로 시험을 볼 것이야. 괜찮겠나?"
 제갈량의 말에 전신은 약간 의외라는 표정을 지었으나, 그것도 무슨 뜻이 있을 것이라고 생각하며 고개를 끄덕였다.
 제갈량은 한 통의 서찰을 전신에게 내밀었다. 무허의 편지였다. 신은 이미 예상하고 있었기에 사부 무허의 편지를 조심스럽게 들고 펼쳐들었다.

 '신아!
 이렇게 너에게 글을 또 보내는구나. 너도 제갈 가주에게 들어서 알겠지만 이곳에서는 진법에 대한 시험을 받을 것이다. 황문과의 전투는 일인전이 아닌 집단전이 될 것이다. 집단전에서 진법은 특히 중요하다. 물론 정식으로 전투가 벌어지면 네 옆에는 제갈세가의 사람이 있을 것이야. 그리고 제갈주의 진법에 대한 지식은 이미 그의 아비인 제갈 가주를 능가하는 것으로 알려져 있단다.
 그렇지만 네가 조금이라도 진법에 대한 이해를 갖고 제갈주의 말을 듣는 것과 전혀 문외한인 상태에서 듣는 것은 틀린 것이다. 조금이라도 알고 있어야 올바른 판단을 할 수 있는 것이야. 그러니 이곳 제갈세가에서는 그것을 열심히 익히도록 하여라. 네가 이 사부가 내린 일을 모두 완수하는 순간 너와 우리들은 다시 만나게 될 것이다. 알겠느냐?
 그러니 열심히 수련하도록 하여라. 옆에 있는 혜안 땡초 놈이 자꾸 졸리니 촛불을 끄라고 난리구나.
 신아! 열심히 하여라.'

 무허의 편지를 읽고 전신이 고개를 끄덕였다.
 "가주님! 진법은 이미 설치가 되었습니까?"
 전신의 말에 제갈량이 고개를 가로저었다.
 "아닐세. 시험은 내일 치를 것일세. 오늘은 여기 있는 명(明)과 함께 이곳 항주를 한번 구경하면서 머리를 식히도록 하게."
 제갈가주의 말에 신은 자리에서 일어나 제갈량에게 인사를 하고 명과 함께 밖으로 나왔다.

*　　　*　　　*

 남궁가령과 홍소령 그리고 제갈주는 서호에 나와 있었다. 제갈주야 이미 많이 들러본 곳이라 별다른 감회가 없었다. 그러나 이곳 서호가 처음인 홍소령과 남궁가령은 모든 것이 신비해서 눈을 이리저리 돌리며 구경하고 있었다.
 그런 세 사람의 뒤를 호위하듯 방관자가 따르고 있었다. 마침내 시장기가 돌아서 항주 시내로 나와 객잔을 찾기 시작하는 네 명의 뒤를 서너 명의 남자가 쫓아오고 있었다.
 그렇지만 구경에 정신이 팔린 남궁가령과 홍소령, 그리고 무공이 처지는 제갈주는 이 사실을 눈치 채지 못하고 있었다. 방관자야 정신만 제대로 차리면 이들의 추적을 모를 리가 없겠지만 이미 남궁가령에게 정신이 팔려 이들을 전혀 인식하지 못하고 있었다. 그저 남궁가령을 쳐다보며 입에 미소만 가득 지어 보일 뿐이었다.
 "이보게! 보아 하니 무림인들 같은데 괜찮을까?"
 뒤를 따르는 자 중 한 명이 방관자를 보며 약간 걱정이 되어 입을 열었다. 그 말을 들은 일행 중 한 명이 걱정도 팔자라고 생각하며 입을 열었다.
 "이보게! 지금 우리 항주 지단에 나와 계신 분이 누군지 잊었나?"
 그제야 걱정하며 묻던 자가 고개를 끄덕였다. 그리고 계속해서 남궁가령의 뒤를 따랐다.
 남궁가령 일행은 천선루(天仙樓)라는 곳으로 들어갔다. 객잔에 들어간 남궁가령 일행의 놀라 눈이 커졌다. 화려한 모양으로 보아 많은 사람들이 북적댈 것으로 생각했는데 손님이 단 한 명도 보이지 않았기 때문이다.
 남궁가령은 조금 이상하다는 생각이 들었지만 별로 대수롭게 여기지 않고 자리에 앉아 점소이를 불러 음식을 주문했다. 점소이는 잠시 망설이는 표정을 짓더니 주방으로 걸어갔다.
 음식이 나오기를 목이 빠지게 기다리던 방관자는 음식이 나오자마자 젓가락을 집어 들고 마구 먹어댔다. 광도경신법은 신법만의 훈련이 아니라 손동작도 단련시키는지 눈에 보이지도 않을 정도로 빠른 손놀림이었다. 그러한 방관자의 기세에 눌린 홍소령과 제갈주는 젓가락을 들기만 한 채 멍하니 방관자를 바라보았다. 재빠르게 한 접시를 해치운 방관자는 젓가락을 든 채 홍소령과 제갈주를 이상하다는 듯 쳐다본 후 다음 접시를 향해 젓가락을 가져갔다. 그러나 그것도 귀찮아서 접시를 들고 자기 앞으로 가져왔다. 그리고 입맛을 다시며 막 젓가락을 움직이려는 순간,
 "나는 미련하게 많이 먹기만 하는 사람은 정말 질색이야."
 방관자의 젓가락이 순식간에 멈춰졌다. 남궁가령의 목소리였기 때문이다. 그리고 아쉽게 접시를 향해 침을 한 번 삼킨 후 오른손에 들려 있던 접시를 조용히 앞에 내려놓았다. 그리고 민망한 듯 헛기침을 두세 번 토해냈다.
 "음, 음, 음. 오늘은 내가 과식을 하는구나. 그렇지, 소령아?"
 홍소령은 방관자의 말이 우스워서 젓가락을 잡은 손으로 자신의 입을 살짝 가렸다. 그러다가 방관자가 자신을 향해 눈을 치켜 뜨자 홍소령이 웃으며 입을 열었다.
 "맞아요. 방관자 아저씨는 원래 소식주의자인데 오늘따라 과식을 하시네요."
 홍소령의 말에 방관자는 남궁가령을 향해 '나 원래 이런 사람이오'라며 어깨를 들먹거렸다. 그런 방관자를 한심하게 바라보던 남궁가령이 음식을 먹기 시작하자 소령과 주도 조금씩 먹기 시작했다.
 음식을 먹는 남궁가령을 바라보던 방관자의 입에서 하품이 흘러 나왔다. 남궁가령이 더럽게 무슨 짓이냐는 듯 방관자를 바라보자 방관자는 얼른 자신의 한껏 벌어진 입을 두 손으로 감쌌다. 그렇지만 계속해서 졸음이 몰려왔다.

 방관자는 놀라며 눈을 떴다.
 그리고 주변을 둘러보았다. 자신은 항주의 천선루에서 음식을 먹고 있었는데 눈을 뜬 이곳은 허름한 헛간처럼 보였다. 그제야 방관자는 자신이 미혼약(迷魂藥)이 든 음식을 먹었다는 것을 깨달았다. 그러면서 옆에 있어야 할 세 명의 여인이 없어진 것을 알았다. 방관자의 눈이 점점 커졌다.
 '이런! 이렇게 큰 실수를 하다니!'
 방관자는 자책을 하며 자신의 몸에 서서히 힘을 주기 시작했다.
 우드드득!
 방관자를 묶었던 밧줄이 끊어져 나갔다. 방관자는 지체할 수 없다고 생각하며 자신을 가둔 헛간의 문에 그대로 몸을 부딪쳤다.
 꽝!
 문이 부서짐과 동시에 방관자의 몸이 번개처럼 앞으로 달려나갔다. 문을 지키던 무사의 몸이 그에게 부딪쳤지만 방관자는 상관하지 않고 그대로 달려갔다.
 그 시각 남궁가령과 홍소령 그리고 제갈주도 눈을 뜨고 주변을 살펴보았다. 어떤 지체 높은 자의 침실인 듯 어마어마하게 큰 침상 위에 눕혀져 있었다.
 놀란 남궁가령은 자신들을 바라보는 사십 대 중반의 중년인을 노려보았다.
 "네놈은 누구냐?"
 중년인은 알 필요 없다는 듯 웃음을 지었다. 그리고 누군가를 기다리는 듯 초조한 눈으로 방문을 바라보았다.
 이윽고 발소리가 들리더니 늙은이 한 명이 들어왔다. 그 늙은이를 본 남궁가령의 눈이 더 커졌다.
 뱀처럼 찢어진 눈에 염소수염. 그는 개과천선문(改過遷善門)의 팔당주 중 하나인 지옥사안(地獄巳眼)이었다.
 "지옥사안 아저씨!"
 남궁가령의 말에 지옥사안이라 불린 노인의 눈이 커지며 남궁가령을 바라보았다. 그리고 몸을 부들부들 떨기 시작했다. 그리고 이들을 납치해온 것으로 보이는 사십 대 중년인을 노려보았다.
 "이놈! 이 사람들이 그래, 청루(靑樓)에서 잡아들인 분들이라는 말이냐?"
 "……?"
 중년인은 지옥사안의 말에 대답을 못한 채 몸을 부들부들 떨었다.
 '이런 제기랄! 이 계집애가 누구기에 삼당주님이 이러시는 거야?'
 지옥사안이 얼른 남궁가령에게 다가가 묶인 줄을 풀었다. 그리고 홍소령과 제갈주를 묶었던 밧줄도 풀어냈다. 그리고 다시 한번 중년인을 죽일 듯이 노려보았다.
 꽝!
 남궁가령의 위치를 알아낸 방관자가 달려온 것이다. 방관자는 이것저것 생각할 것도 없이 광불장법을 두목처럼 보이는 지옥사안을 향해 날렸다.
 "안 돼요!"
 펑!
 남궁가령의 말과 동시에 방관자가 날린 장력이 지옥사안의 몸에 격중되었다. 순간 지옥사안의 몸이 그대로 떠오르며 벽에 부딪쳤다.
 쿵!
 벽에 부딪친 후 그대로 바닥에 쓰러진 지옥사안이 마지막 힘을 내어 방관자를 쳐다보았다.
 '이놈은 또 뭐야?'
 지옥사안이 바닥에 떨어지자 남궁가령이 얼른 그에게 다가갔다. 그리고 지옥사안의 목 부위에 손을 댔다. 다행히 숨은 끊어지지 않고 맥이 뛰고 있었다. 남궁가령은 안도의 한숨을 내쉰 후 방관자에게 다가왔다. 그런 남궁가령의 모습에서 무엇인가 일이 잘못되었다고 느낀 방관자가 그대로 문밖으로 도망갔다.
 '이건 또 무슨 일이야? 부처님도 너무하시지. 이건 또 뭡니까?'
 제갈주가 지옥사안의 몸을 살폈다. 그리고 품에서 환약 하나를 꺼내 지옥사안의 입에 집어넣었다. 약 한 시진이 지나자 지옥사안이 눈을 떴다. 비록 내상의 치료를 위해서는 시간이 필요하지만 대충 정신을 차린 지옥사안은 즉시 중년인을 잡아들였다.
 "이런 고얀 놈을 봤나! 혈방 실혼당에서 그렇게 나쁜 짓을 하다가 이렇게 다시 새 생활을 할 기회를 잡았으면 좋게 살아갈 것이지 아직도…… 이런 고얀 놈!"
 지옥사안은 중년인을 포박한 후 즉시 낙양으로 보냈다.
 지옥사안이 일을 처리하고 난 후 조용히 남궁가령에게 다가왔다.
 "아가씨! 죄송합니다. 아직도 저런 놈이 있다니. 내 이번에 낙양으로 돌아가면 개과천선문의 지단을 일일이 돌아다니며 확인을 할 것입니다. 그러니 한 번만 용서해 주십시오."
 지옥사안의 말에 남궁가령이 웃어 보이며 입을 열었다.
 "괜찮아요. 아저씨! 아무 일도 없으니 됐지요."
 남궁가령은 지옥사안의 배웅을 받으며 제갈세가로 돌아가기 위해 천천히 걸음을 옮겼다.
 남궁가령의 뒤를 방관자가 머리를 긁으며 따라갔다. 남궁가령이 몸을 돌려 방관자를 바라보자 그는 다시 머리를 돌렸다.
 "다시는 그렇게 서두르지 말아요. 아무리 급해도 그렇게 막 나가는 법이 어디 있어요?"
 방관자는 뜻밖에 남궁가령이 용서하는 듯한 말을 하자 고개를 휙 하니 돌려 남궁가령을 바라보았다. 그런 방관자의 모습이 재미있었던지 남궁가령이 미소지으며 얼굴을 돌렸다.
 방관자의 몸이 순간적으로 굳어지며 입이 점점 커지더니 귀까지 걸렸다.
 '웃었어! 웃었어! 남궁 소저가 나를 보고 웃었어.'
 "만세! 만세! 부처님, 감사합니다. 천지신명님, 감사합니다. 만세! 만만세!"
 방관자가 갑자기 미친 듯이 만세를 부르자 홍소령과 제갈주가 무슨 일이냐며 남궁가령을 쳐다보았다. 남궁가령은 아무것도 아니라는 듯 앞으로 걸어갔다. 그런 남궁가령의 입에서도 미소가 흘렀다.

*　　　*　　　*

 다음날 아침 신은 일찍 일어나 제갈세가의 정원이 있는 곳으로 갔다. 그리고 꽃들이 가득한 정원을 바라보았다. 그렇지만 단순히 꽃을 감상하는 것이 아니어서 얼굴에 긴장하는 빛이 뚜렷했다.
 '과연 어떤 진이 펼쳐져 있는 것일까?'
 솔직히 말해 신은 이번 시험에 자신이 없었다. 진법이라고는 전혀 모르는 자신이 이 진을 통과하리라고는 전혀 생각하지 않았다. 솔직히 여기에서 기권을 하고 그냥 한 달 동안 진법 공부를 할까 하는 생각이 들었다. 그렇지만 신은 그런 생각을 곧 거두었다. 과연 이곳에서 무슨 일이 벌어질지 호기심이 일었기 때문이다.
 전신은 긴장한 채 계속 정원을 들여다보았다. 한참 정원을 들여다보는 사이에 언제 나왔는지 제갈량이 전신의 어깨 위에 손을 얹고 있었다.
 전신은 제갈량을 발견하고 즉시 머리를 숙였다. 제갈량은 고개를 끄덕이며 천천히 입을 열었다.
 "그래, 자신은 있는가?"
 "……."
 전신은 대답을 못하고 고개만 저었다. 그런 전신을 미소가 담긴 얼굴로 바라보던 제갈량은 손으로 정원을 가리켰다. 전신은 천천히 몸을 움직여 정원 안으로 들어갔다.
 "전 공자! 그곳에는 화향미로진(花香迷路陣)이라는 것이 펼쳐져 있네. 솔직히 말해 그렇게 어려운 진은 아닐세. 그렇지만 진에 대해 모르는 사람은 그 진이 쉽건 어렵건 마찬가지야. 진의 무서움은 바로 그것이네. 알면 전혀 위험이 되지 않지만 그것의 파해법(破解法)을 모르면 무조건 당하도록 되어 있는 것이야. 그곳을 무공을 사용하지 않고 통과하면 합격일세. 그럼, 시작하겠네."
 제갈량은 말을 마친 후 자신의 옆에 있는 나무를 가볍게 손으로 한 번 두드렸다.
 전신은 특별한 변화가 일어날 것으로 생각하고 잔뜩 긴장한 채 진의 변화를 기다렸다. 그렇지만 아무런 변화도 보이지 않았다. 전신은 그런 상황이 답답하게 느껴져서 앞에 있는 제갈량을 바라보았다.
 제갈량은 웃으면서 신에게 오라는 손짓을 했다. 그제야 전신은 이미 진이 발동되었다는 것을 알았다. 어이가 없었다. 아무런 변화가 없는데 이십 보만 걸으면 되는 것을 진이라고 펼치다니.
 전신은 얼굴에 웃음을 보이며 제갈량이 향해 발걸음을 옮겼다. 발걸음을 옮기던 전신이 갑자기 당황했다.
 '이게 어떻게 된 일이지? 분명히 가주님이 있는 곳으로 걸어가고 있는데…….'
 한 시진이 지나도록 걸었지만 제갈량에게 다가갈 수가 없었다. 분명히 앞으로 걸어가고 있는데 제갈량과의 거리가 전혀 줄어들지 않았다. 전신의 얼굴에서 땀이 흐르기 시작했다. 거의 땀을 흘리는 법이 없는 전신에게서 땀이 흐른다는 것은 그의 심력 소모가 극심하다는 것을 의미한다.
 제갈량의 옆에는 어느새 소령과 초일, 현호, 영개, 남궁동, 남궁가령 그리고 방관자가 나와서 전신을 보고 있었다. 그들은 이상하다며 계속 머리를 갸웃거렸다. 오직 제갈량과 제갈주만이 그 이유를 알고 있었기에 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
 전신은 뛰기 시작했다. 그렇지만 결과는 마찬가지였다.
 그렇게 두 시진여의 시간을 더 보낸 다음에야 전신은 이마에 땀을 비 오듯 흘리며 입을 열었다.
 "안 되겠습니다."
 전신이 말을 하자마자 제갈량이 자신의 옆에 있는 나무를 다시 한번 손등으로 가볍게 쳤다. 그리고 전신에게 다가갔다.
 전신은 진법이라는 것이 참으로 신묘하다는 생각이 들었다. 자신은 분명히 제갈량을 향해 똑바로 가는데, 그곳을 빠져나오지 못하는 자신이 생각할수록 이상했다.
 마침내 전신이 웃으며 정원 밖으로 나오자 방관자가 참다못해 웃음을 터트렸다.
 "이보게, 신이! 자네 무슨 술래잡기하나? 어떻게 된 사람이 그렇게 종일 제자리에서 돌기만 하나?"
 전신은 고개를 갸웃거렸다.
 "아저씨! 그럴 리가 없습니다. 분명히 저는 앞으로 걸어갔습니다."
 전신은 말을 하면서 제갈량을 바라보았다. 제갈량이 방관자를 향해 입을 열었다.
 "이보시오, 방관자 대협! 대협이 한번 들어가 보시겠소?"
 방관자는 조금도 망설이지 않고 정원 안으로 들어갔다.
 방관자의 모습을 보던 전신은 웃음이 절로 나왔다. 방관자가 정원 안에서 정확히 원을 그리며 빙빙 돌고 있었기 때문이었다. 전신은 소령에게 손짓을 하며 방관자를 가리켰다.
 "소령아! 나도 저랬니?"
 소령은 전신을 보고 웃으며 고개를 끄덕였다. 남궁가령이 정원을 빙빙 돌고 있는 방관자를 바라보며 고함을 쳤다.
 "지금 뭐 하는 짓이에요? 당장에 그만두지 못해요!"
 남궁가령의 소리가 얼마나 컸던지 모여 있던 사람 모두 남궁가령을 쳐다보았다. 그제야 남궁가령은 지나치게 흥분했다는 사실을 깨닫고 얼굴을 붉히며 주위를 돌아보았다.
 "흠흠, 그게 아니고 나이든 사람이 저러니까 좀…… 흠, 흠…… 좀 이상하잖아."
 남궁가령의 변명에 사람들이 더욱 이상하게 남궁가령을 바라보았다. 남궁동이 가령에게 다가왔다.
 "아무리 봐도 가령 누이의 반응이 좀……."
 남궁동의 말에 남궁가령이 얼굴을 더욱더 붉히며 안으로 들어갔다.
 제갈량이 진을 풀자 방관자가 얼굴에 웃음을 잔뜩 지으며 남궁가령을 쫓아 안으로 들어갔다.
 다음날부터 전신은 제갈세가에서 진법과 일반 학문을 수련하기 시작했다. 웬일인지 방관자도 어울리지 않게 함께 공부를 하겠다고 나섰다. 그렇지 않아도 평생 하지 않던 일을 하려니 좀이 쑤셨던 전신이 좋다고 하자 제갈량도 고개를 끄덕이며 허락했다.
 하루 이틀은 그럭저럭 재미가 있었다. 그렇지만 사흘이 넘어가자 머리가 아프기 시작했다. 비슷비슷한 진이 왜 그렇게 많은 것인지, 그리고 옛날 분들은 왜 그렇게 좋은 말씀을 많이 하신 것인지 이해할 수 없었다.
 전신과 방관자는 서서히 지루해지면서 조금씩 꾀를 부렸다. 그렇지만 제갈량은 이를 용서하지 않았다. 조금이라도 졸거나 딴 짓을 하면 서슴없이 회초리를 들었다. 물론 전신이나 방관자에게 서생이나 다름없는 제갈량의 회초리가 아플 리 없지만, 제갈량의 회초리는 정말 무서웠다.
 제갈량이 두 사람에게 회초리를 때릴 때는 신이 일행을 모두 방으로 불러모았기 때문이다. 명색이 대장이고 최고 연장자인 사람이 사실상 아랫사람 앞에서 종아리를 걷는다는 것은 참을 수 없는 고통이었다. 특히 방관자는 남궁가령 앞에서 종아리 맞는 것이 죽기보다 싫었다.
 그들은 이를 악물고 졸음을 참으며 학문을 닦고 진법을 공부했다. 사실 한 달이란 짧은 기간으로 학문을 익힌다는 것은 불가능한 일이었다. 그렇지만 제갈량은 그 사이에 두 사람에게 가르쳐 주고 싶은 것이 있었다. 그것은 학문의 즐거움이었다. 최소한 이것을 두 사람이 알게 되면 스스로의 노력으로 앞으로 그들의 학문이 얼마든지 발전할 수 있을 것이라고 생각했다.
 이러한 제갈량의 마음이 통했는지, 아니면 더 이상 종아리 맞는 모습을 다른 사람에게 보이기 싫었는지 방관자와 전신은 갈수록 진지하게 학문에 임했다. 그런 두 사람의 모습을 바라보는 제갈량의 입가에 미소가 그려지는 시간이 갈수록 늘어났다.
 전신과 방관자가 이렇게 제갈량에게서 학문과 진법에 대해 나름대로 열심히 공부하는 동안 전신의 일행은 제갈주가 가르쳐주는 진법을 열심히 공부했다.
 사실 자신의 무공에 어느 정도 자신을 갖고 있던 신의 일행은 합격진법(合擊陣法)을 공부하자는 말에 시큰둥한 반응을 보였었다. 그렇지만 앞으로 황문을 대하기 위해서는 합격진법의 수련이 반드시 필요하다는 제갈주의 강압에 못 이겨 이들은 팔봉진(八鳳陣)과 사룡진(四龍陣)을 연마했다.
 합격진법을 연마하고 며칠이 지나자 처음의 태도와는 달리 이들은 무섭도록 진법 공부에 심혈을 기울였다. 팔봉진은 단순한 여덟 배의 힘이 아니라 그 이상의 위력이 있다는 것을 서서히 깨닫기 시작했기 때문이다. 단, 학문에 열중하고 있는 방관자와 앞으로 합류할 정치룡을 대신하여 남궁가령과 제갈명이 참여했다. 나중에 합류할 두 사람의 자리를 대신한 것이었다.
 이렇게 각자 최선을 다하는 가운데 이윽고 한 달의 시간이 지나갔다. 그들이 황산을 출발하여 개방으로 향할 때는 매화가 막 피기 시작할 무렵이었는데, 어느덧 한여름이 되어 뙤약볕이 내리쬐고 있었다. 그렇게 한 달의 공부를 마치고 다음날 제갈량의 시험을 기다리는 전신에게 소령이 다가왔다.
 "오빠! 잠깐 밖으로 나가요."
 소령의 말에 영문을 모르는 전신이 따라 나섰다. 피곤하다고 말하고 싶었지만 소령을 보는 순간 말이 나오지 않았다. 전신도 그런 자신의 마음을 이해할 수 없었다. 전신이 밖으로 나오자 초일, 현호, 남궁동, 영개, 남궁가령, 제갈명이 전신에게 다가왔다. 전신이 무슨 일이냐며 이들을 바라보았다.
 현호가 앞으로 나오며 전신에게 합장을 했다.
 "태사백조님! 저희들이 그 동안 연마한 진법을 시험받고자 이렇게 모셨습니다."
 진법을 연마했다는 말에 전신이 의아한 표정을 지었다. 그렇지만 자신도 이미 진법 공부를 한 달 동안 했던 관계로 호기심이 일었다. 전신이 고개를 끄덕이고 앞으로 나서자 초일, 현호, 남궁동, 영개가 제갈주의 도움으로 연마한 사룡진을 펼쳤다.
 사룡진을 바라보던 전신의 얼굴이 조금 긴장되었다. 자신이 생각하던 것보다 네 사람에게서 뿜어져 나오는 기도가 만만치 않았기 때문이다.
 네 사람을 바라보며 전신이 신검을 빼어 들었다. 전신이 신검을 빼어 들었다는 것은 그만큼 상대방을 인정한다는 뜻이었다. 그런 전신의 생각을 모를 리 없는 네 사람도 긴장하는 표정으로 자세를 바로 잡았다.
 "시작하겠습니다."
 초일의 말이 끝남과 동시에 네 사람이 먼저 몸을 움직이며 전신의 사방을 막아섰다. 네 명이 에워싸는 순간 전신이 신검을 천천히 영개의 가슴 부위를 향해 찔러갔다.
 삼재검법 중단세였다. 검이 자신에게 다가오자 영개는 즉시 취선보를 펼쳐 전신의 검을 옆으로 흘려냄과 동시에 광도경신법을 펼쳐 자신의 우측에 있던 초일과 자리를 바꾸었다.
 초일이 즉시 검을 재빠르게 한 번 위에서 아래로 휘저으며 전신의 다리를 노렸다. 어차피 비무인 까닭에 내공을 주입한 것은 아니지만 이미 끝에 다다른 초일의 검인지라 예리한 기가 뿜어졌다.
 영개가 자신의 검을 피함과 동시에 초일의 검이 또 다가오자 전신이 흠칫하며 한 발 물러났다. 그렇지만 그것은 초일의 맞은편에 있던 현호와의 거리를 오히려 줄어들게 하는 것이었다. 현호가 기회를 놓치지 않고 오른발을 앞으로 내뻗으며 왼손으로 전신의 등을 노리고 손을 비틀며 앞으로 내질렀다.
 소림사의 나한권(羅漢拳)이었다. 비록 나한권이 소림사의 최절정 무공은 아니었으나 현호에게서 나오는 권의 진중함에서 태산도 무너트릴 만한 힘이 느껴졌다.
 등 뒤로 강한 힘을 느끼자 전신의 머리털이 곤두섰다. 전신은 즉시 양발을 박차며 제자리에서 뛰어올라 현호의 주먹을 피한 후 그대로 내려오며 자신의 아래에 있는 현호의 어깨를 노리고 검을 내렸다. 그렇지만 이때 남궁동의 도가 날아와 전신의 신검을 걷어냄으로써 실패로 끝났다.
 "이거 힘들겠는걸. 도대체 언제 익힌 거야?"
 전신은 땅으로 몸을 내린 후 네 사람을 둘러보았다.
 "네가 제갈가주 어르신께 배우고 있는 동안 죽도록 연습했다. 왜?"
 남궁동의 대답을 듣고 전신이 고개를 끄덕였다. 사실 전신은 자신이 곳곳을 돌아다니며 심검을 터득하는 동안 이들이 무엇을 했는지 궁금했었다. 그렇지만 오늘 이들의 기도에서 전신은 이들이 그 동안 조금도 수련을 게을리 하지 않았다는 사실을 확실히 알 수 있었다.
 "좋아! 오늘은 비긴 것으로 하지. 정말 생각 밖이야. 이렇게 대단할 줄은 몰랐는데."
 전신의 말이 끝남과 동시에 신과 그의 일행 그리고 제갈명 등이 방 안으로 들어갔다. 그리고 한 달만에 처음으로 모여 이야기를 나누었다. 특히 모처럼 술을 본 방관자는 그 동안 마시지 못한 한을 풀겠다는 듯 병을 입으로 가져가다가 남궁가령의 눈짓에 얼른 술병을 내려놓았다.
 그런 방관자를 남궁동이 안됐다는 듯 바라보았다. 남궁동은 그런 방관자를 더 이상 볼 수 없었는지 제갈주의 옆으로 다가갔다. 이미 홍소령의 마음이 전신에게 가 있다는 것을 알게 된 남궁동은 대부호의 자제답게 얼른 마음을 돌려 제갈주와 어울리기 시작했다. 같은 오대세가의 일원으로서 둘은 잘 어울렸다.

*　　　*　　　*

 다음날 전신은 제갈가주 제갈량의 시험을 통과하기 위해 가주의 방에 들어갔다. 가주의 방으로 들어가는 신의 얼굴 표정이 무거웠다.
 '어찌 한 달 동안 배운 얕은 지식으로 가주의 시험을 통과한단 말인가?'
 신은 이번 시험을 통과할 자신이 없었다. 비록 한 달 동안의 배움이었지만 그 사이에 전신이 느낀 것은, 학문이란 끝없이 넓고 깊은 것이라는 사실이었다. 한 달 동안 배운 작은 지식으로는 제갈량의 시험을 통과할 수 없다고 생각했다. 그렇지만 부딪쳐보자는 생각으로 입술을 굳게 깨물며 제갈량의 앞에 조용히 앉았다. 제갈량은 자신의 앞에 조용히 앉는 전신을 미소 띤 얼굴로 바라보았다.
 "전 공자! 이번에 내가 자네에게 주는 문제는 세 살 어린아이도 풀 수 있는 것이야. 그러니 너무 긴장하지 말게. 그리고 이 문제를 해결하면 바로 주를 자네의 일행에 합류시키도록 하겠네."
 제갈량의 말에 전신의 얼굴이 조금 펴졌다.
 드디어 제갈량의 입에서 문제가 나왔다.
 "전 공자! 내가 내 여식인 주를 자네의 일행에 합류시키겠는가? 아니 합류시키겠는가?"
 제갈량의 질문에 전신의 입이 벌어졌다. 그리고 어안이 벙벙한 채 제갈량을 쳐다보았다. 그렇지만 전신의 그런 눈빛에도 제갈량은 전혀 흔들리지 않고 담담하게 신을 쳐다보았다.
 신은 어이가 없었다. 제갈량이 그에게 던진 질문은 자신의 마음을 맞혀보라는 소리였기 때문이다.
 '이런 망할! 주기 싫으면 싫다고 말을 할 것이지.'
 신은 제갈량이 주를 자기의 일행에 합류시킬 생각이 없다고 생각했다. 한참 고민하던 전신은 포기한 채 한숨을 내쉬었다.
 "제가 어찌 가주님의 마음을 알 수 있겠습니까?"
 "이보게, 전 공자! 무엇인가 잘못 알고 있구먼. 내 분명히 자네에게 말을 했을 것이네. 이 문제는 세 살 먹은 어린아이도 풀 수 있는 것이라고. 포기했다니 안타깝군. 그렇지만 자네는 분명 조금 전까지 답을 알고 있었네."
 제갈량의 말에 전신이 언성을 높였다. 아직까지도 제갈량이 자신을 놀리고 있다고 생각했기 때문이다.
 "가주님! 제가 조금 전까지 무슨 생각을 했는지 어떻게 가주님이 알 수 있다는 말씀입니까?"
 제갈량이 그런 전신을 보며 미소를 지었다.
 "이런 망할! 주기 싫으면 싫다고 말을 할 것이지, 라고 생각했을 것이네. 그리고 그게 답일세."
 "제가 그렇게 말을 했다면 제갈 가주님은 틀렸다고 말을 하셨을 것입니다."
 "물론 그럴지도 모르지. 그렇지만 자네가 우리 주를 데려갈 수 있으니 시험은 합격이지."
 제갈량의 궤변에 전신은 할 말을 잃고 멍하니 제갈량을 바라보았다.
 "자네는 이 시험에서 두 가지를 잘못했네. 첫째, 이 시험 자체를 이해하지 못했어. 이 시험에서 자네가 얻어야 하는 것은 내 입에서 '정답일세' 하는 것이 아니야. 우리 주를 자네의 일행에 합류 시키는 것이지. 그렇지만 자네는 그 사실을 잊었어. 당장의 작은 것을 생각하다가 정작 큰 것을 잃은 게야. 자네가 조금 전처럼 말을 했다면 내 입에서 '틀렸네'라는 말이 나올 수는 있어도 우리 주를 데려갈 수는 있었어. 무슨 말인지 알겠는가?"
 전신은 전혀 모르겠기에 눈만 크게 뜨고 제갈량을 바라보았다.
 "자네가 '주를 동행시키지 않을 것입니다'라고 말했다고 하세. 그러면 나의 대답은 둘 중에 하나겠지. '맞다'고 한다면 자네가 나의 문제를 맞혔으니 우리 주를 데려갈 수 있었을 것이야. 그렇지 않은가?"
 "……."
 전신이 말없이 고개를 끄덕였다.
 "그러면 내가 '틀렸다'고 말할 경우를 한번 생각해보게. 그러면 내 마음은 우리 주를 자네의 일행에 합류시키겠다고 하는 생각이 있다는 말인데…… 그럴 경우 내가 왜 '틀렸다'라고 말을 하겠는가? 아니 그런가?"
 제갈주의 말에 전신이 고개를 끄덕였다.
 "자네의 두 번째 잘못은 도전하지 못했다는 것이야. 자네의 감정을 있는 그대로 말했다면 조금 전에 말한 것처럼 자네는 무조건 맞혔어. 안 그런가? 그런데 자네는 그렇게 하지 않았어. 왜 그런가? 그것은 자네가 미리 포기를 했기 때문일세. 그것은 아주 잘못된 것이야. 포기하는 것. 그것은 지자(知者)가 절대로 하지 말아야 할 행동이네. 포기하는 순간 모든 것은 끝나는 것일세. 그렇지만 포기하지 않는다면 언제고 그 가능성은 열려 있는 것이야. 포기를 용단이라 하는 사람들도 있지만 그것은 착각이야. 포기와 용단은 전혀 다른 것일세. 포기는 할 수 없어서 그만두는 것이고, 용단이란 할 수 있음에도 하지 않는 것이야. 알겠는가? 용단은 다른 사람의 칭찬과 존경을 받아 마땅하나, 포기는 그야말로 가장 비겁한 짓이야. 무슨 말인지 알겠는가?"
 제갈량의 말이 끝나자 전신이 제갈량의 앞에서 조용히 일어났다. 그리고 제갈량을 향해 머리를 숙였다.
 "가주님! 많은 것을 배웠습니다. 이제 약속대로 가주님께서 시키는 일을 한 달 동안 하고 이곳을 떠나도록 하겠습니다."
 전신을 바라보던 제갈량이 흐뭇한 미소를 지어 보였다.

*　　　*　　　*

 전신이 한 달 동안 일을 하게 된 곳은 항주의 관아였다. 제갈세가의 작은아들 제갈경(諸葛卿)이 이곳의 관리로 있었는데, 그곳에서 일을 돌보라는 말을 들었기 때문이다. 방관자와 영개가 이 일에 동참하겠다고 나섰다.
 방관자는 진법을 종일 수련할 것에 질려서 이곳으로 도망을 나왔고, 영개는 거지인 자신이 언제 관아에서 일해 볼 수 있겠느냐는 생각으로 전신을 따라 나선 것이다.
 항주 관아에서 전신이 맡은 일은 치안을 유지하는 포교(捕校)의 일이었다. 그것도 일반 포교가 아닌 특별 포교의 임무였다. 무술을 익혔다는 이유에서였다.
 특별 포교의 멋진 제복을 생각하며 잠시 꿈에 부풀었던 영개는 특별 포교에게는 제복이 주어지지 않는다는 사실을 알고 실망한 얼굴로 투덜거렸다.
 "이런 망할! 우리가 왜 특별 포교야? 그냥 포교지. 그리고 특별 포교면 더 멋있는 옷을 줘야 되는 거 아니야?"
 볼이 잔뜩 부은 채 투덜거리는 영개를 바라보며 전신이 웃음을 흘리고 있을 때 제갈량의 둘째아들인 제갈경이 전신 일행이 머물고 있는 곳으로 들어왔다. 드러누워 천장을 바라보며 심심해하던 방관자가 즉시 일어나 앉으며 제갈경을 바라보았다.
 "무슨 일인가?"
 "예! 어젯밤에 인근 수막산에 녹림의 무리들이 나타나 양민의 재물을 빼앗아갔다는 소식이 있어서 이렇게 들렀습니다."
 방관자와 영개는 더 이상 들을 필요도 없다며 자리에서 일어났다. 두 사람이 밖으로 나가자 전신도 자리를 박차고 일어났다. 그런 세 사람을 제갈경은 멍하니 바라보았다.
 관아를 나온 영개와 방관자는 들뜬 기분으로 항주 시내로 나왔다. 항주 시내에 나온 두 사람은 서로 얼굴을 맞대고 무언가 두어 마디 말을 나눈 후 당황하더니 서로의 얼굴만 쳐다보고 움직이지를 않았다. 그런 두 사람에게 전신이 다가왔다.
 "무슨 일이십니까?"
 두 사람은 말없이 잠자코 있었다. 잠시 시간이 흐른 후 영개가 어쩔 수 없다며 머리를 긁적이고 입을 열었다.
 "신아! 너, 수막산이 어디 있는지 아니?"
 그제야 전신은 두 사람이 당황했던 이유를 알고 손으로 머리를 감쌌다.
 '내가 왜 이 사람들하고 나온 거야?'
 전신이 지나가는 한 사람을 불러 세웠다.
 "저, 말씀 좀 여쭙겠습니다."
 지나가던 남자는 바쁜데 왜 불러 세우느냐는 눈빛으로 전신을 한번 쳐다보고 그냥 지나쳤다.
 "이봐! 한 말씀 묻는다잖아?"
 방관자의 입에서 보통사람보다 큰 목소리가 나오자 남자는 겁을 먹고 목을 움츠리며 전신에게 다가갔다. 이에 자랑하듯 어깨를 으쓱대는 방관자를 보고 영개는 혀를 찼다.
 전신은 그런 두 사람을 무시하고 남자에게 입을 열었다.
 "저, 수막산이 어디에 있습니까?"
 수막산이라는 말에 남자가 놀라 눈을 크게 뜨고 입을 열었다. 그리고 떨리는 목소리로 전신에게 말했다.
 "수막산이라고 하셨소? 무슨 일인지는 모르지만 그곳에는 가지 마시오. 그곳에 요즘 녹림의 무리들이 들끓는다고 하오. 그들의 기세가 보통이 아니라고 하니 돌아가시오."
 전신이 웃는 얼굴로 다시 그곳의 위치를 묻자 남자는 어쩔 수 없다며 수막산의 위치를 가르쳐주었다. 수막산의 위치를 알아낸 영개와 방관자가 신이 나서 광도경신법을 펼치며 달려갔다. 전신도 남자에게 고맙다는 말을 남긴 후 두 사람의 뒤를 따랐다.
 남자는 그제야 자신이 만난 세 사람이 말로만 듣던 무림인이라는 사실을 깨달았다. 그렇지만 여전히 걱정이 가득한 눈으로 세 사람이 달려간 곳을 바라보았다.

*　　　*　　　*

 수막산의 신흥 녹림채인 막가채(幕家寨)의 채주 망가진(亡家進)은 오늘도 손님을 기다리고 있었다. 최근 닷새 동안 다녀간 손님이 서른 명이 넘었지만, 그 위명이 항주 전체에 널리 퍼진 탓인지 오늘은 단 한 명의 손님도 보이지 않았다.
 손님을 기다리다 지친 망가진의 얼굴에 서서히 짜증이 역력해졌다. 옆에 있던 그의 부하 비빈손(妃嬪孫)은 그런 망가진의 모습이 두려워 목을 최대한 집어넣고 연신 손을 비벼대며 초조한 눈빛으로 그를 바라보고 있었다.
 "이거 어떻게 된 거야? 오늘따라 왜 이렇게 손님이 없어?"
 망가진은 인내에 한계를 느끼는지 계속 손을 비비고 있는 비빈손을 노려보았다. 비빈손은 자신에게 망가진의 눈이 쏠리자 최대한 집어넣은 목에 힘을 주어 목의 부피를 더욱 줄이려고 노력했다.
 "야, 이 새끼야! 뭐가 어쩌고 어째? 항주는 원래 유명한 곳이 많아서 손님이 바글바글할 거라고? 이 새끼야! 이게 손님이 많은 거야?"
 비빈손은 두려운 얼굴로 망가진을 바라보다가 그래도 할 말은 해야겠다며 모기 소리만한 작은 소리로 입을 열었다.
 "그러게 제가 채주님에게 하루에 한 명의 손님만 받자고 그랬잖아요!"
 망가진은 비빈손의 반항이 의외라며 잠시 멈칫하더니 눈을 부라리고 비빈손에게 달려들었다. 그런 망가진이 무서워 비빈손은 아예 머리를 땅에 처박고 무릎을 꿇은 채 손을 들어 계속 비벼댔다.
 '내가 미쳤지. 내가 미쳤어. 어쩌다가 그런 소리를…….'
 얼굴을 일그러트리며 비빈손에게 다가온 망가진이 멱살을 움켜쥐고 비빈손을 들어올렸다.
 "이 새끼야! 그게 녹림도의 입에서 나올 소리야? 손님이 오면 아무리 바쁘더라도 친절하게 맞아들이는 것이 녹림의 도리지. 너, 인간 차별하는 것도 아니고 하루에 한 명씩만 골라 받는 게 말이 돼? 이 새끼야! 공부 좀 한 새끼는 다 그렇게 생각하니? 이 나쁜 새끼야!"
 비빈손이 평소 공부 좀 했다고 거들먹거린 것이 마음에 들지 않았던 망가진이 욕을 해대고 있을 때 부하 하나가 급하게 달려왔다.
 "두목님! 지금 손님 세 명이 올라오고 있습니다."
 손님 세 명이 올라오고 있다는 말에 망가진은 비빈손을 틀어쥔 손을 그대로 내려놓으며 손님을 맞기 위해 부하를 따라 현장으로 달려갔다. 그런 망가진을 비빈손이 노려보았다.
 "무식한 놈! 힘만 세어 가지고."
 그 말이 끝나는 순간 앞으로 달려가던 망가진이 자신에게 돌아오는 모습이 눈에 들어왔다. 비빈손은 혹시 자신의 말을 들은 것이 아닐까 하고 생각하며 잔뜩 긴장한 채 망가진을 지켜보았다.
 비빈손에게 다가온 망가진이 다시 멱살을 움켜쥐었다. 비빈손은 이미 삶을 포기한 듯 두 눈을 꼭 감았다.
 "이 새끼! 이 와중에도 잠이 와? 명색이 군사라는 새끼가 대장이 출동하면 따라와야 할 거 아냐?"
 망가진은 막가채의 군사 비빈손의 멱살을 움켜쥔 채 다시 현장으로 달려갔다. 멱살을 잡혀 끌려가는 비빈손의 입에서 안도의 한숨이 흘러나왔다.
 부하를 따라 손님이 있는 곳으로 온 망가진은 세 사람의 움직임을 눈여겨보았다. 한 녀석의 모습은 그런 대로 봐줄 만한데, 두 명의 모습은 영 아니었다. 두 사람 중 한 녀석은 아무리 보아도 자기와 같은 업종에 종사하는 놈처럼 보였고, 다른 한 녀석은 자신이 가장 경멸하는 거지였기 때문이다.
 '이런! 세 놈이라고 해서 신나게 달려왔는데 두 새끼는 아니잖아.'
 망가진은 실질적인 손님이 한 명이라는 사실에 실망한 채 자신이 나서지 않고 자신의 옆에 있는 부두목 곡절(曲折)에게 눈짓을 했다. 곡절은 알겠다는 고갯짓을 하고 수하 이십여 명과 함께 앞으로 달려나갔다.
 한참 수막산의 녹림 소굴을 찾던 전신과 방관자 영개는 소리를 지르며 자신에게 달려오는 이십여 명의 산적을 보고 드디어 찾았다는 미소를 지었다.
 마침내 스무 명의 산적이 전신의 앞을 막아섰다. 부두목인 곡절이 어슬렁거리며 이들의 앞으로 천천히 걸어왔다.
 "죽고 싶지 않으면 있는 거 다 내놓고 사라져!"
 곡절의 말에 영개가 나서려는 순간!
 "이 돈도 없는 거지새끼야! 어딜 나서려고 그래? 이 새끼야! 보아 하니 아직 젊은 놈 같은데 무슨 할 짓이 없어서 비럭질이야, 비럭질이? 세상에서 가장 나쁜 새끼들이 너처럼 육신 멀쩡하면서 비럭질하는 놈들이야. 이 거지새끼야!"
 곡절의 말에 영개가 그대로 달려나가며 자신의 허리에 매여 있던 타구봉을 휘둘렀다. 분노가 극에 달한 나머지 무공초식이 아닌 단순한 휘두름이었다. 그렇지만 그 기세가 역시 대단해서 바람 가르는 소리가 들렸다.
 휘이익!
 영개의 일격에 순식간에 세 명의 녹림도가 쓰러져 나갔다. 자신의 부하 세 명이 타구봉에 쓰러지자 곡절이 목소리를 높였다.
 "이런 나쁜 새끼! 돈도 없는 게……."
 영개는 더 이상 들을 필요도 없다며 이십여 명의 산적들에게 달려들었다.
 영개의 공격에 겁을 먹었는지 산적들이 일제히 뒤로 물러났다. 그렇지만 이번의 타구봉에도 역시 네 명의 산적들이 나가떨어졌다.
 졸지에 일곱 명의 부하들이 당하자 곡절이 즉시 자신의 도를 빼어 들었다. 부두목인 곡절이 도를 빼어 들자 나머지 부하들도 일제히 자신의 도를 빼어 들고 전신을 비롯한 세 명을 둘러쌌다.
 "쳐라!"
 곡절의 명령과 동시에 산적들이 전신과 영개 그리고 방관자에게 달려들었다. 그렇지만 산적들의 공격은 영개와 방관자에게 집중되었다. 연약한 서생으로 보이는 전신은 나중에 처리해도 얼마든지 가능할 것이라는 생각을 했기 때문이다.
 방관자는 모처럼 산적들에게 주먹을 휘둘렀다. 그렇지만 일시에 쓰러트리기에는 너무 아까웠는지 한 놈을 상대하면서도 시간을 많이 끌었다. 오히려 단숨에 해치우는 것보다 조금씩 골병들게 하는 것이 방관자에게는 더욱더 어려운 일이었다.
 영개는 아직도 화가 풀리지 않아서 무자비하게 주먹을 날렸다. 그렇지만 그도 죽일 생각은 없었는지 사혈을 피해가며 봉을 휘두르고 있었다. 전신을 지키며 동료들을 바라보던 산적 한 명이 자신들의 동료가 순식간에 나가떨어지자 얼른 전신을 제압하여 데려가야겠다는 생각을 하고 전신에게 달려들었다.
 빡!
 전신에게 달려들던 산적이 경쾌한 타격음과 함께 그대로 자리에서 쓰러졌다. 자신이 왜 쓰러져야 하는지 두 눈에 의문이 가득한 모습이었다.
 전신은 자신에게 달려드는 산적을 가볍게 한 주먹에 쓰러트리고 영개와 방관자를 바라보았다. 이미 산적들을 완전히 제압한 방관자는 전신을 바라보며 웃고 있었다. 영개는 자신에게 거지새끼 운운하며 망발을 한 막가채 부두목 곡절에게 한 걸음씩 다가가고 있었다.
 막가채 부두목은 영개가 자신에게 다가오자 얼굴을 부르르 떨기 시작했다.
 '이런! 무슨 거지새끼가…….'
 잠시 영개의 정체를 파악하던 곡절의 눈이 갑자기 커졌다. 그리고 입술을 부르르 떨며 열리지 않는 입을 간신히 놀렸다.
 "혹시…… 개방……?"
 "알면서 왜 물어? 이 도둑놈아!"
 영개의 말에 곡절은 즉시 자신의 도를 버리고 무릎을 꿇었다.
 "살려…… 주십시오."
 영개는 갑자기 무릎을 꿇으며 살려달라고 애원하는 곡절을 보자 웃음이 나왔다. 도대체 이런 작자가 어떻게 산적 노릇을 할 수 있는지 알 수 없었다. 영개가 어이가 없어서 잠시 걸음을 멈추고 곡절을 바라보는 동안 항주 관아의 포졸들이 나타났다.
 제갈경의 명령을 받고 출동한 포졸들이었다. 그들은 쓰러져 있거나 무릎을 꿇고 머리를 조아리고 있는 막가채의 산적들을 하나하나 포박하여 관아로 데려가기 시작했다. 그들이 막 곡절을 데려가려는 순간 그 중에서 상관으로 보이는 자에게 전신이 귓속말을 했다. 즉시 그는 고개를 끄덕이며 곡절을 전신 일행에게 남겨둔 채 산을 내려갔다. 전신이 서서히 곡절에게 다가가며 입을 열었다.
 "네 녀석의 산채(山寨)는 어디에 있느냐?"
 전신의 말에 곡절은 입을 굳게 다문 채 전신을 노려보았다. 그런 곡절의 태도를 보고 영개가 다시 타구봉을 들고 곡절에게 다가갔다.
 "이 도둑놈이 아직도 정신을 덜 차렸나?"
 영개가 타구봉을 들고 자신에게 다가오자 곡절은 언제 그랬냐는 듯 얼굴에 미소를 지으며 자리에서 일어났다. 그리고 점소이가 손님을 맞이하듯 손짓을 해가며 막가채로 가는 길을 안내하기 시작했다.
 "저런 개새끼! 내가 저런 놈을 부두목으로 삼았다니."
 처음부터 곡절과 전신 일행의 싸움을 지켜보던 망가진이 욕을 해대며 자리에서 일어났다. 당장에 달려가 곡절을 쳐죽이고 싶었으나 영개와 방관자의 실력을 눈으로 확인한 망가진은 자신의 산채로 들어가 숨기로 했다. 비록 곡절이 전신 일행을 안내하고 있다지만 전신 일행은 절대로 자신의 산채에 들어올 수 없다는 확신이 있었다.
 그것은 자신의 옆에서 몸을 떨고 있는 군사 비빈손이 있기 때문이었다. 망가진은 자신이 언제 비빈손에게 화를 냈었냐는 듯이 부드러운 얼굴로 그를 바라보았다.
 '나쁜 새끼! 조금 전까지만 해도 죽일 것 같더니만.'
 비빈손은 망가진의 가증스러운 얼굴에 짜증이 일었다. 그래도 두목이라는 생각을 하며 자리에서 일어나 망가진과 함께 산채로 돌아갔다. 그리고 산채 주변을 이리저리 돌아다녔다.
 전신을 비롯한 영개, 방관자 그리고 곡절은 오후 내내 산길을 헤맸다. 곡절이 일러준 산채가 있는 곳을 알아냈지만 아무리 걸어도 제자리였다. 처음에는 곡절이 수작을 부리는 것으로 알았는데 그게 아니라는 생각이 들었다.
 한참 주변을 살피던 전신과 방관자는 막가채 주변에 진식(陣式)이 설치되었다는 것을 깨달았다. 한 달 동안 배운 진법을 상기하며 진을 파해하기 위해 노력을 했지만 헛수고였다.
 당일의 산채 소탕 계획을 포기한 채 신이 일행과 곡절은 관아로 돌아왔다. 관아에 돌아와 곡절을 인계하고 자신들의 방에 돌아온 신이 일행은 산채에 펼쳐진 진법을 파해하기 위해 머리를 싸매고 궁리했다. 그렇지만 아무리 생각해도 방법이 생각나지 않았다.
 마침내 방관자가 방에서 벌떡 일어서며 소리를 질렀다.
 "미치겠네. 안 되겠어. 제갈경한테 물어봐야지."
 전신이 제갈경에게 가려는 방관자를 말리며 입을 열었다.
 "아저씨! 우리끼리 한번 해봐요. 명색이 제갈세가의 가주에게 진법을 배웠는데 산적 녀석들이 설치한 진 하나 파해하지 못하면 우습잖아요."
 전신의 말을 들은 방관자는 일리가 있다고 생각했는지 한숨을 내쉬며 다시 방에 주저앉아 그 동안 배운 진법들을 생각하며 다시 머리를 싸맸다.
 다음날 아침 일찍 전신은 다시 영개, 방관자와 함께 수막산에 올라 막가채 앞에 도착했다. 오늘은 무슨 일이 있어도 막가채에 들어가겠다는 생각으로 막가채에 진입하려 했으나 도저히 안으로 들어갈 수가 없었다.
 방관자는 이미 포기하고 한편에 드러누워 있었다. 영개는 원래 진에 대해서는 아는 것이 없는지라 하품을 하며 방관자의 옆에서 전신을 바라보며 앉아 있었다.
 전신도 조금씩 짜증이 나서 얼굴이 일그러지기 시작했다.
 그렇게 오후가 되도록 막가채 산채의 진을 풀지 못한 전신은 어쩔 수 없이 제갈경을 불러오기로 하고 자리에서 일어났다.
 전신이 막 산을 내려가는 중에 노인 한 명이 산을 올라오는 것이 보였다. 등에 망태 하나를 메고 있는 것이 약초를 캐는 사람처럼 보였다.
 노인은 힘없이 산을 내려가는 전신 일행이 안돼 보였는지 전신일행을 불러 세웠다.
 "이보게, 젊은이! 무슨 고민이 있는가?"
 전신은 웃으며 아무 일도 아니라고 말했지만, 노인의 계속되는 질문에 어쩔 수 없이 막가채에서의 일을 간단하게 말해주었다.
 노인은 별일도 아닌데 무슨 고민이냐는 듯 전신을 바라보았다.
 "이보게, 젊은이! 옛날이야기 하나 들어보겠나?"
 전신의 옆에 있던 방관자의 얼굴이 일그러졌다. 바쁜 사람 세워두고 갑자기 옛날이야기를 하겠다는 노인의 말에 기가 찼다. 그렇지만 전신은 그런 방관자를 말리며 노인을 향해 고개를 끄덕였다.
 "옛날에 토끼사냥을 아주 잘하는 사냥꾼이 하나 있었네. 그는 토끼가 다니는 길을 아주 잘 알고 있었지. 그래서 토끼가 다니는 길목마다 덫을 놓았다네. 그래서 하루에도 수없이 많은 토끼를 잡아들일 수 있었지. 그러자 토끼들이 회의를 벌였다네. 어떻게 하면 덫을 피할 수 있을까 하고 말이야. 그래서 결정을 내렸네. 토끼들이 그 길을 다니지 않기로…… 그렇지만 그 후에도 토끼는 수없이 많이 잡혔지. 습관 때문이었네. 자기도 모르게 그 길로 가는 거야. 그러니 덧에 걸릴 수밖에. 그래서 토끼들이 다시 회의를 했네. 그곳에서 토끼 덫을 없애자고 결정했지. 그렇지만 그 후에도 토끼들은 계속해서 잡혔다네. 결정은 좋은데, 토끼 덫을 없앨 방법이 없었거든. 그러던 중에 한 토끼가 제안을 했다네. 토끼가 다니는 길을 새로 만들자고 말이야. 그렇지만 아무도 그 의견에 찬성을 하지 않았지. 자기들이 무슨 힘으로 길을 만들 수 있겠냐고 생각했거든. 그런데 며칠 후부터 토끼들은 한 마리도 잡히지 않았네. 왜 그런지 아는가?"
 전신은 고개를 가로저었다.
 "새로 길을 내자고 한 토끼가 옛날에 다니던 길을 모두 막아버렸거든. 그러니 덫에 걸리는 토끼가 한 마리도 없을 수밖에…… 그리고 옛길을 다닐 수 없게 되자 새 길은 바로 만들어지게 되었네. 길이란 것이 본래 그런 것이야. 처음 들어서기는 어렵지만 한번 들어서면 망설임이 없어지는 것이거든. 그러니 한 녀석이 다른 길로 가는 것을 본 토끼들은 모두 따라다니게 됐어. 그러니 길이 금방 새로 생길 수밖에. 안 그런가?"
 전신은 고개를 끄덕였다. 노인이 다시 입을 열었다.
 "토끼들이 '옛길로 가지 않는다' '토끼 덫을 치운다' '새 길을 만든다'라고 말한 것은 그들이 알고 있는 것을 말한 것에 불과해. 인간들에 비유하자면 책을 통해 알게 되는 지식이라는 것과 같은 것이지. 그렇지만 길을 막아버린 것은 어떠한 책에도 나와 있지 않은 것이야. 그러니 지식은 아니지. 젊은이! 그것을 지혜라고 한다네."
 노인은 말을 마친 후 천천히 산을 내려갔다. 노인을 바라보던 신은 새로운 것을 깨닫고 곧 막가채를 향해 다시 올라갔다.
 막가채를 바라보던 신은 자신의 신검을 빼어 들었다. 그리고 아침에 올라와서 걸었던 길을 다시 걸었다. 단, 그냥 걷는 것이 아니라 신검으로 주변의 나무를 베면서 걸었다.
 전신이 한 바퀴를 돌아 다시 제자리에 오자 나무가 베어진 모습이 한눈에 들어왔다. 전신은 입에 미소를 지으며 방관자에게 눈짓을 했다.
 방관자는 무슨 일인지 알 수 없었지만, 전신의 눈빛에 못 이겨 다시 길로 들어서서 막가채가 있다는 곳을 향해 걸음을 옮겼다. 역시 단순히 올라가는 것이 아니라 주변의 나무에 광불장법을 날려 나무를 부러트리며 걸어갔다. 방관자도 막가채에 도착하지 못하고 다시 원래의 위치로 돌아왔다.
 방관자는 무슨 짓이냐는 듯 전신을 노려보았다. 전신은 그런 방관자를 보고 미소를 지으며 손을 들어 한 곳을 가리켰다. 방관자는 전신이 가리키는 곳을 향해 고개를 돌렸다. 방관자의 입에서 웃음이 흘러나왔다.
 그 동안 보이지 않던 산채의 모습이 어렴풋하게 눈에 들어왔기 때문이다. 다음은 영개가 막가채가 있는 곳으로 걸음을 옮겼다. 그 또한 손에 단도를 꺼내 쥐고 주변의 나무를 자르며 걸어갔다.
 영개가 한 바퀴를 돌아 다시 제자리로 돌아오자 막가채의 모습이 눈에 뚜렷하게 들어왔다.
 전신과 방관자 영개는 다시 막가채를 향해 걸음을 옮겼다.
 산채 주변에 진을 설치하고 초조하게 전신 일행을 바라보던 망가진은 전신 일행이 진을 뚫지 못하고 헤매는 것을 보자 더 이상 걱정할 일이 없다고 생각하며 안으로 들어가 잠을 청했다. 전신 일행이 지쳐서 돌아갈 때까지 참고 기다리는 수밖에 달리 방법이 없었기 때문이다.
 한참 잠을 자고 있는 망가진은 자신의 어깨를 누군가가 두드리는 느낌이 들어 자리에서 일어났다. 잠에서 깬 망가진은 감히 두목인 자신의 잠을 깨운 놈을 용서할 수 없다며 일어나자마자 소리를 질렀다.
 "어떤 새끼야? 어떤 개……."
 퍽!
 으악!
 쾅!
 욕을 하려던 망가진의 몸이 하늘에 잠시 떠오르더니 땅바닥에 처박혔다. 그제야 망가진은 사태가 심상치 않음을 깨닫고 바닥에 엎드린 채 살짝 눈을 들어올렸다.
 그런 망가진을 방관자가 멱살을 움켜쥐고 일으켜 세웠다. 그리고 쥐고 있던 손을 휙 내저었다. 망가진의 몸이 다시 떠오름과 동시에 밖으로 나가떨어졌다.
 곧 몸을 일으킨 망가진은 주변을 살펴보았다. 이미 부하들이 포박을 당한 채 무릎을 꿇고 있었다. 그들의 제일 앞에 있는 비빈손의 모습이 들어왔다.
 "이런 개새끼! 뭐? 네놈이 설치한 진을 깰 수는 없을 거라고? 그러니 걱정하지 말고 편하게 잠이나 자라고? 야, 이 개새……!"
 "시끄러워! 이 무식한 새끼야! 어차피 잡힌 몸인데 네가 왜 욕을 하고 지랄이야? 이 미친놈아! 그 동안 네 녀석의 더러운 말도 참으면서 지냈지만 이제는 못 참아."
 비빈손은 그 동안 못 다한 말을 다하려는 듯 망가진에게 말을 쏟아 부었다.
 두 사람의 말이 시끄러웠는지 영개가 다가와 두 사람의 뒤통수를 쥐어박고 주변에 있는 포졸에게 눈짓을 했다. 포졸은 즉시 망가진을 포박하고 막가채의 산적들을 관아로 끌고 갔다.

*　　　*　　　*

 전신과 방관자 영개는 한 달 동안의 생활을 무사히 마치고 제갈세가에 돌아왔다. 그날 밤 전신의 머리에는 많은 생각이 들었다. 특히 수막산에서 노인에게서 들은 토끼 이야기는 전신에게 새로운 깨달음을 주었다.
 그렇게 하루를 보내고 전신은 제갈주를 새로운 일행으로 삼아 다시 길을 나서기 위해 제갈량의 방에 들어가 인사를 드렸다.
 "그래, 깨달음은 얻고 가는가?"
 "예, 가주님! 아주 귀한 깨달음을 얻고 돌아갑니다."
 전신의 말이 끝나는 것과 동시에 문이 열리며 불쑥 누군가 안으로 들어왔다.
 "그게 뭔가?"
 불쑥 나타난 사람에게 전신과 제갈량이 동시에 얼굴을 돌렸다.
 "어르신!"
 "아버님!"
 나타난 사람은 수막산에서 토끼이야기를 했던 노인이었다. 그 노인에게 제갈량이 아버님이라고 하자 전신은 다시 놀라며 노인을 바라보았다. 노인은 뭘 그렇게 보냐는 듯 전신을 바라보았다.
 "이놈아! 대답 안 할래?"
 노인의 말에 전신이 천천히 입을 열었다.
 "어르신! 안다(知)는 것에서 시비지심(是非之心)이 나오지만, 이는 머리에 가득 채우는(充) 것이 아니라 머리를 넓혀(廣) 비우고 이를 밝게(明)하는 것임을 깨달았습니다."
 전신의 말에 노인이 웃음을 터트렸다.
 "허허허! 아주 좋은 것을 이곳에서 얻어가는구나. 이제 혜안 어르신과 무허 어르신한테 한잔 얻어먹을 일만 남았거늘…… 도대체 두 노인네는 어디 계시는 게냐?"


＜4권에 계속＞



전  신 4


노기혁 지음
출판사 : 아선미디어


차례


 제 32 장　혈방의 공격
 제 33 장　매화치로(梅花痴老)
 제 34 장　두 사부와의 재회
 제 35 장　변황! 중원으로 나서다
 제 36 장　두 신공을 합일하라!
 제 37 장　교란작전
 제 38 장　은형참막(隱形斬幕)



제 32 장
혈방의 공격
　


 암연곡(暗煙谷) 혈방(血幇)!
 혈방의 방주(幇主) 살인미학(殺人美學) 소중살(笑中殺)은 황문으로부터 북해 빙궁을 구하고 돌아온 혈전주 무적혈창 천붕서와 살전주인 독곡(毒谷) 출신의 고독사(蠱毒巳) 혼자(混子), 혈세단주 고린내 그리고 군사 마제갈과 함께 앉아 있었다.
 천붕서는 분명히 혈세단주로 위장한 뇌마에게 죽었는데, 이 자리에 버젓이 앉아 있었다.
 "천전주, 고단주! 수고했소."
 소중살의 말에 천붕서와 고린내가 웃으며 입을 열었다.
 "힘이 들다니요? 독인(毒人)들 한 부대가 나가니 그대로 정리가 되었습니다. 창마(槍魔) 녀석을 잡아들일 수 있었는데……."
 천붕서가 창마를 잡아들이지 못한 것을 아쉬워하는 표정을 짓자 신임 살전주인 고독사 혼자가 위로의 말을 던졌다.
 "하하하, 그렇지만 혈전주(血殿主)께서 그놈의 팔 하나를 댕강했다고 하니 그게 어디입니까? 빙궁(氷宮) 궁주(宮主)의 서찰에 의하면 갑자기 비마(飛魔)라는 놈이 나타나 실패를 했다니 그 정도면 우리 혈방의 위세를 충분히 드러낸 것이 아닙니까?"
 군사(軍師) 마제갈이 혼자의 말에 고개를 끄덕였다.
 "그건 혼전주의 말씀이 맞습니다. 이제 새외사패(塞外四覇) 중 빙궁과 독곡이 우리 혈방의 편인 이상 황문도 쉽게 우리를 노리지는 못할 것입니다. 그러니 이번 기회에 우리가 먼저 중원을 쳐야 합니다. 중원을 먼저 점령한 후 황문 녀석들을 기다린다면 한번 해볼 만합니다."
 마제갈의 말이 혈방 방주 살인미학 소중살의 마음에 드는지 소중살이 입에 미소를 가득 담은 채 고개를 끄덕인 후 두 전주인 천붕서와 혼자를 바라보았다.
 천붕서와 혼자는 할 말이 있으면 하라며 소중살을 바라보았다. 소중살이 손을 입으로 가져가며 입을 한번 닦은 후 잔기침을 흘린 후 천천히 입을 열었다.
 "천전주, 혼전주! 이번에 우리가 중원으로 들어가고자 하오. 그래서 말인데……."
 "말씀하십시오. 방주님!"
 천붕서가 답답한지 조금 큰소리를 냈다. 그제야 소중살은 결심을 굳히고 입술을 깨물었다.
 "먼저 이곳에서 가까운 사천의 놈들부터 쓸어버려야겠소. 청성과 점창이 이미 무너졌으니 당가놈들과 아미파 계집들만 처리하면 사천은 바로 우리 것이 되오. 이를 발판으로 해서 전면적으로 중원으로 들어갈 것이오."
 "당가놈들은 내가 칠 것이오. 그놈들 때문에 그 동안 당한 생각을 하면……."
 고독사 혼자는 사천 당문이라는 말에 분노가 치미는지 자리에서 벌떡 일어나며 두 손을 있는 힘껏 쥐고 몸을 부르르 떨었다.
 '네놈들로 인해 우리 독곡이 당한 것을 생각하면 어린놈들 하나하나까지 모조리 씹어 먹어버릴 것이다. 당가! 이놈들!'
 당가의 해독술(解毒術)로 인해 중원 진출에서 번번이 실패한 독곡의 인물답게 당가에 대한 원한이 큰 고독사 혼자가 당가를 맡겠다고 하자 천붕서가 아미파를 맡겠다며 나섰다.
 중원 공략을 위한 각자의 역할이 정해지자 소중살을 제외한 네 명의 인물이 방주실(幇主室)을 빠져나왔다.

 천붕서와 고린내는 방주실을 나오자마자 혈전으로 들어갔다. 전주의 집무실에 들어간 두 사람은 비밀 이야기를 나누려는 듯 문을 잠그고 마주 앉았다.
 "이보게, 환마(幻魔)! 아미파 일은 알아서 하게. 나는 즉시 이 사실을 지존(至尊)께 알릴 것이야. 알겠는가?"
 "예, 알겠습니다. 대형(大兄)! 아미파 일은 소제(小弟)가 알아서 할 것이니 그 사이에 혈방을 잘 정리하십시오."
 뇌마는 걱정하지 말라며 입에 음침한 미소를 지은 후 고개를 끄덕이고 자리에서 일어났다. 뇌마가 자리에서 일어나자 환마가 따라 일어서며 고개를 숙였다. 뇌마는 그런 환마에게 잘 다녀오라며 어깨를 몇 번 두드리고 혈전(血殿)을 벗어났다.

 "으잉! 저, 저건?"
 전신의 명에 의해 이곳 비협단(秘俠團)과 더불어 혈방을 감시하던 무식한방(武式韓方) 폭력범(暴力犯)이 혈방에서 나오는 무사들의 선두에 있는 자를 보고 놀라서 말을 더듬거렸다.
 폭력범의 말에 신선사기(神仙詐欺) 지능범(知能犯)이 혈방에서 나오는 무리들을 눈을 찡그리며 바라보았다.
 "천붕서다! 그리고 저놈들은 혈전의 무사 놈들 같은데, 그리고 뒤에 나오는 놈들은 살전 놈들이야."
 두 사람의 말에 비협단 일호가 끼여들었다.
 "그게 사실입니까?"
 일호의 말에 폭력범과 지능범이 고개를 끄덕였다. 일호는 즉시 사호와 오호를 불렀다. 일호의 부름을 받은 사호, 오호가 일호에게 달려오자 일호는 이 사실을 중원쌍로(中原雙老)에게 전하라고 명한 후 폭력범과 지능범의 어깨를 툭 쳤다.
 폭력범과 지능범이 무슨 일이냐며 일호를 바라보자 일호는 자신을 따라오라는 손짓을 하고 혈전과 살전의 무사 뒤를 좇았다. 폭력범과 지능범의 얼굴이 금세 일그러졌다.
 '진짜 미치겠네. 저 새끼들 때문에 도망 다니느라고 산적까지 했는데, 이제는 저 새끼들을 쫓아다녀야 하다니…….'
 폭력범은 자신의 팔자가 기구하다고 생각했는지 한숨을 한번 내쉰 후 어쩔 수 없다며 머리를 절레절레 흔들며 일호의 뒤를 따랐다. 지능범은 이미 모든 것을 포기하고 담담한 얼굴로 역시 일호의 뒤를 따랐다. 그런 세 사람의 뒤를 비협단의 일원으로 보이는 일곱 개의 신영이 따라붙었다.
 혈전과 살전의 무리를 따르던 비협단의 인물은 혈전, 살전의 이동 방향이 바뀔 때마다 두 사람씩을 중원쌍로에게 보냈다.

 절강성의 제갈세가(諸葛世家)에서 섬서성의 화산파(華山派)까지의 거리는 상당히 먼 거리였다. 벌써 열흘이 넘도록 화산파를 향해 가던 전신의 일행 앞에 몸을 숨기며 뒤를 따르던 중원쌍로가 나타났다.
 "쌍로 할아버지! 무슨 일이십니까?"
 "도련님! 지금 혈방의 무리들이 당가와 아미파를 향해 진격하고 있다고 합니다."
 중원쌍로의 말을 들은 전신 일행의 얼굴이 굳어졌다. 특히 사천에 자신의 사문(師門)인 아미파가 있는 홍소령은 크게 놀라며 얼굴색이 붉게 상기되었다. 어느 정도 생각은 하고 있었지만 예상한 것보다 혈방의 공격이 일렀기 때문이다. 잠시 무엇인가를 생각하며 눈을 감고 있던 전신이 눈을 뜨고 그의 일행을 쳐다보았다.
 "먼저 사천으로 갑시다. 그곳에서 혈방의 문제를 먼저 해결해야겠습니다."
 전신의 말에 일행들은 모두 고개를 끄덕였다. 일행의 동의를 얻은 전신은 즉시 방향을 사천으로 돌렸다.
 심검의 연마를 위해 측은지심, 사양지심, 시비지심을 닦으며 천천히 이동하던 전신도 사태가 사태인지라 내력을 더해 경공을 발휘하여 달려갔다.
 광도경신법을 제대로 교육받지 못한 홍소령과 제갈주 남궁가령이 뒤로 처지자 전신과 남궁동 그리고 방관자가 이들의 손을 잡고 경공을 전개해 나갔다.
 남궁가령의 손을 잡고 경공을 펼치며 나아가는 방관자의 얼굴에 행복한 미소가 보이자 옆에서 따라가던 영개가 얼굴을 일그러트렸다.
 '저 나이에 저러고 싶을까?'
 그런 영개의 눈빛은 전혀 알아채지 못한 채 방관자는 입을 귀까지 걸고 사천을 향해 달렸다.

*　　　*　　　*

 칠흑 같은 어둠 속에서 사천당문을 바라보는 고독사 혼자의 눈은 불길이 이는 듯 붉게 변해 있었다.
 "당가 놈들! 내년 오늘이 네놈들의 제삿날이 될 것이다."
 이를 갈며 혼잣말을 마친 고독사는 자신의 뒤에 도열해 있는 살전(殺殿)의 무사들에게 입을 열었다.
 "지금부터 시작이다. 중원은 오늘부터 우리의 것이 될 것이다. 그 첫 번째 전투인 만큼 최선을 다해라. 알겠느냐?"
 "예, 전주님!"
 살전 무사들의 대답을 들은 살전주 고독사 혼자는 다시 한번 사천당가의 장원(莊園)을 바라보며 이를 갈았다.
 "살전 일대(一隊), 이대(二隊) 무사가 먼저 들어가라. 그리고 삼대(三隊)는 주위를 경계하다가 도망치는 놈이 있으면 모두 죽여라. 당가의 피붙이라면 모두 죽여라! 알겠느냐? 만약 오늘 당가의 씨를 말리지 못하면 모두 내 손에 죽을 것이다. 진격하라!"
 고독사가 손으로 진격의 신호를 보내자 살전의 일대, 이대 무사들이 소리 없이 사천 당가의 장원으로 나아갔다. 그리고 단도(短刀)를 든 선발대가 먼저 당가의 문을 지키던 무사들의 목에 칼을 던졌다.
 휘이익!
 살전의 무사들답게 그들의 잠입술(潛入術)은 놀라운 실력이었다. 소리 없이 날아간 단도가 사천 당가 무사들의 목에 한 치의 오차도 없이 정확하게 파고들었다.
 문을 지키던 무사들을 간단히 해치운 선발대는 문을 열기 위해 담을 넘었다. 감히 자신의 장원으로 침입하는 자가 있으리라고는 생각하지 않았는지 당가의 장원의 담은 별로 높지 않았다. 선발대가 담을 넘는 순간 이들을 뒤에서 지켜보던 비협단 무사가 고함을 터트렸다.
 "침입자다! 혈방이다! 혈방이 당가에 들어왔다."
 갑자기 뒤에서 고함이 들려 일이 틀어지자 전면전이 불가피하다고 판단한 고독사 혼자는 즉시 자신의 부하들을 향해 소리를 질렀다.
 "그대로 모두 진입하라!"
 전주의 명령을 받은 살전의 일대와 이대가 일제히 함성을 지르며 당가의 장원을 넘기 시작했다.
 "가자! 당가 놈들을 모조리 베어라!"
 "와아! 죽여라! 혈방에게 대항하는 놈은 다 죽여라!"
 살전의 기습에 놀란 당가의 무사들이 일제히 장원으로 나왔다. 살전의 무사들은 당황하며 갈팡질팡하는 당가의 무사들에게 일제히 검을 휘두르며 달려들었다.
 순식간에 십여 명의 당가 무사들의 목이 날아갔다.
 당가 무사들이 더욱 당황할 때 당가무사의 뒤쪽에서 우렁찬 목소리가 흘러나왔다.
 "당황하지 마라! 모두 내 뒤로 물러서라."
 당황하던 당가 무사들이 그 소리에 정신을 차리고 급히 뒤로 물러나 살전의 무사들을 바라보았다. 그렇지만 고독사를 비롯한 살전 무사들의 얼굴에는 승리를 확신하는 여유가 보였다.
 지금은 칠흑 같은 어둠이다. 평생을 살수(殺手)의 훈련을 받으며 살아온 자신들에게는 어둠이 친구일 뿐 아무런 문제가 되지 않는 다. 살전은 그것을 믿고 있었다. 이런 어둠 속의 전투에서는 결코 패하지 않는다는 자신감이 그들에게는 있었다. 비릿한 웃음을 흘리는 살전 무사 사이를 뚫고 살전주 고독사 혼자가 천천히 앞으로 나왔다.
 "오늘로서 당가는 그 간판을 내릴 것이다!"
 고독사의 말이 끝나는 순간 갑자기 주변에서 불이 밝혀졌다. 이미 그들의 침입을 알고 있었는지 장원 주변에 수많은 횃불이 준비되어 있었다.
 순간적으로 고독사 혼자의 눈에 당황하는 빛이 보였다.
 "무량수불(無量壽佛)! 어서 오시오. 전주(殿主)! 빈도는 무당(武當)의 지변이라 하오."
 무당의 지변도인이라는 말에 고독사 혼자의 얼굴이 하얗게 변하며 지변을 쳐다보았다. 과연 무당도인의 도복을 걸친 마른 듯하면서도 예리해 보이는 도인이 앞에 나와 있었다. 그리고 그 뒤를 당문을 상징하는 녹색 옷을 입은 자들과 무당의 복장을 한 도인들이 약 사십여 명 정도 눈에 들어왔다.
 "네놈들이 어떻게?"
 "안녕하시오, 전주! 아니, 독곡의 부곡주 고독사 혼자님! 나는 진개 구걸한이라고 하는 거지올시다."
 진개라는 말에 고독사의 입술이 바르르 떨렸다.
 "개방! 네놈들이!"
 고독사의 떨리는 음성에 구걸한이 느끼한 미소를 지으며 말을 이었다.
 "혼전주도 잘 아실 텐데, 우리 개방의 정보가 중원 최고라는 사실을."
 "닥쳐라, 이놈! 그래봐야 네놈들은 사십여 명, 당문의 쓰레기들을 합쳐봐야 이백여 명이다. 우리는 육백 명의 정예다. 다소 희생자가 늘어날 뿐 결과는 변하지 않을 것이다."
 고독사 혼자는 몸을 돌려 자신의 부하들을 바라보았다.
 "죽여라!"
 고독사의 명에 따라 살전의 일대와 이대 무사 사백여 명이 즉시 도를 빼어들고 무당파와 당문의 사람들에게 달려들었다. 달려오는 살전의 무사를 바라보던 지변이 즉시 몸을 날리며 앞으로 나가자 무당의 도복을 입은 삼십여 명이 앞으로 쏟아져 나갔다. 그리고 검을 뽑아들었다.
 당문가주 당혼이 자신의 뒤에 있는 무사에게 명령을 내렸다.
 "너희들은 지금 즉시 밖으로 나가 개방을 도와라! 이곳은 우리들이 모두 알아서 할 것이다."
 당혼의 지시에 당문의 가솔들은 당황하며 그대로 움직이지 못하고 있었다. 제아무리 무당의 고수와 당문의 장로들이라고 해도 열 배의 적을 물리칠 수는 없다고 생각했기 때문이다. 자신의 명을 따르지 않자 당혼이 자신의 아들인 당동, 당서, 당남, 당북에게 노하여 다시 소리를 질렀다.
 "이놈들! 어서 명을 따르지 못할까?"
 당혼의 장남인 당동이 어쩔 수 없이 아버지의 명을 따라 밖으로 나왔다. 밖에도 이미 전투가 시작되어 병장기 부딪치는 소리가 요란하게 들리고 있었다.
 가장 신나게 살전(殺殿) 삼대(三隊)와 싸우고 있는 것은 무식한방 폭력범이었다. 그 동안 혈방에 쫓기던 한(恨)을 풀겠다는 생각인지 살전의 무리들을 향해 맹렬히 도를 휘둘렀다.
 살전이 비록 혈방의 이전(二殿) 중 하나라고는 하나 실질상의 무공으로 따지면 그리 높은 편은 아니다. 그도 그럴 것이 그들의 특기는 암살이지 정면대결이 아니다. 이미 기습을 하려는 그들의 계획이 실패로 돌아가는 순간 그들의 희생은 클 수밖에 없었다.
 그렇지만 최소한 수의 우위는 있을 것이라고 생각했는데 그것도 아니었다. 천여 명 정도의 개방도들이 그들을 공격하고 있는 것이다. 거기다 어디서 튀어나왔는지 모르지만 두 명의 살인마 같은 놈이 그들에게 검과 도를 휘두르니 살전의 삼대는 버틸 재간이 없었다.
 그 순간 함성을 지르며 약 이백여 명의 인물이 당가의 장원에서 쏟아져 나왔다. 살전의 무사들은 그들이 임무를 완수하고 나오는 자신들의 동료라고 생각했다. 그래서 얼굴에 조금 여유를 가지려는 순간 갑자기 자신에게 날아오며 각종 암기를 날리기 시작하자 그들이 당가의 무사임을 알고 완전히 전의를 상실했다.
 그리고 하나, 둘 도를 버리고 무릎을 꿇었다. 그렇게 장원 밖의 전투가 마무리되고 있을 즈음 장원 안에서는 훨씬 싱거운 싸움이 벌어지고 있었다.
 사백여 명의 살전 무사들이 사십여 명이 될까 말까한 무당과 당문의 장로급 고수들에게 일방적으로 몰리고 있었다. 특히 무당 무사들의 검술은 여태껏 한 번도 상대해보지 못한 강력한 것이었다.
 살전 무사들의 도가 무당파 도인의 검에 부딪치는 순간 그대로 도신(刀身)이 잘라져 나갔다. 처음에는 믿지 못하는 표정으로 바라보았으나 그들의 검에서 파란빛이 솟아나는 것을 보고 살전 무사들은 하나, 둘씩 무릎을 꿇었다.
 그들이 평생을 연마해도 이룰까 말까한 검강이었다. 삼십여 명 모두에게서 그런 검강이 일어나고 있다는 사실이 살전의 무사들에게는 꿈만 같았다.
 "은자각(隱者閣)!"
 살전주 고독사 혼자는 그제야 자신 앞에 나타난 무당파의 무사들이 은자각의 전대고수 중 일부라는 것을 깨달았다. 순간적으로 다리에 힘이 빠졌다. 그렇지만 이대로 물러설 수는 없다는 생각으로 처음에 자신에게 말을 건 지변에게 다가가며 자신의 무기인 독룡편(毒龍鞭)을 휘둘렀다.
 독룡편이 유연하게 휘어지는가 싶더니 지변의 몸을 감듯 빠르게 다가왔다.
 지변은 자신의 몸으로 날아오는 곳이 독편(毒鞭)이라는 사실을 직감적으로 느끼고 유운신법(流雲身法)을 펼쳐 즉시 몸을 허공으로 띄워 올렸다. 그리고 자신에게 편을 휘두른 혼자에게 다가갔다. 제운종의 절기였다.
 독룡편 기습에 실패한 혼자는 즉시 앞으로 뻗어진 독룡편을 회수하려고 손목에 힘을 주어 살짝 당겼다. 그 부드러운 동작과는 다르게 엄청나게 빠른 속도로 독룡편이 접혀지며 혼자의 손에 되돌아왔다.
 혼자는 손목을 부드럽게 흔들며 독룡편을 앞으로 슬쩍 밀었다. 연실이 풀려나가듯 독룡편이 흘러 나가며 뱀이 물에서 헤엄치듯 휘날리면서 지변의 몸으로 날아들었다. 혼자의 무공 독룡팔식(毒龍八式) 중 수중사영(水中巳泳)의 수법이었다.
 지변은 즉시 자신의 검을 세워 앞으로 뻗어 날아오는 독룡편을 막았다. 순간적으로 혼자의 입에 미소가 떠오르더니 즉시 독룡편을 든 손으로 크게 원을 그렸다.
 독룡편이 지산의 검을 둥글게 말자 즉시 손목을 튕겼다. 독룡팔식 비사식조(飛巳食鳥)의 수법이었다. 혼자가 자신의 검을 낚아채려 하자 지변이 즉시 검을 그대로 놓는 듯하더니 즉시 검이 평행이 되도록 앞으로 뻗으며 그대로 손을 놓았다.
 손에서 벗어난 지변의 검에 파란 광채가 일어나자 검을 감고 있던 독룡편이 반으로 잘려나갔다. 독룡편을 반으로 가른 지변의 검이 살아있는 것처럼 그대로 날아갔다.
 혼자의 눈이 점점 커졌다.
 "이기어검강!"
 그렇다. 지변이 펼친 것은 이기어검보다 한 단계 위라고 알려진 이기어검강이었다.
 날아간 검이 혼자의 어깨 밑을 스치고 지나갔다.
 툭!
 넋을 잃고 지변의 검을 바라보던 혼자는 무엇인가 떨어지는 소리가 들리자 무심코 머리를 숙였다.
 팔뚝이었다.
 "으아악!"
 아무런 표정 없이 떨어진 팔뚝을 바라보던 혼자의 입에서 비명이 새어 나왔다. 떨어진 것은 자신의 팔뚝이었다.
 그와 동시에 혼자의 어깨에 붙어 있던 팔뚝 끝 부분에서 피가 뿜어져 나왔다.
 "으아아아악!"
 혼자는 지혈할 생각도 하지 못하고 비명만을 질러댔다. 이를 보던 지변이 혼자에게 달려가 어깨의 혈도를 짚어 지혈함과 동시에 수혈을 짚었다.

*　　　*　　　*

 무적혈창(無敵血槍) 천붕서(天崩瑞)로 변장하고 아미파에 도착한 환마(幻魔)는 가슴이 뛰었다. 기다리고 기다리던 정파와의 싸움에 흥분이 되었기 때문이다. 환마는 자신의 뒤에 모여 있는 혈전의 무리들을 바라보았다.
 '흐흐흐흐. 이놈들은 모두 죽어도 상관없다. 어차피 이놈들은 우리 황문(皇門)을 위해서도 사라져야 할 놈들! 그렇다면 정면으로 아미파에 들어간다. 아미파가 이들을 감당할 수 있기를 바랄 뿐이다.'
 환마는 곧 목소리를 높여 혈전의 무사들에게 입을 열었다.
 "지금부터 아미파의 계집들을 모조리 쓸어버려라."
 환마의 말에 혈전의 무사들이 일제히 소리를 지르며 아미파의 경내로 뛰어 들어갔다.
 혈전의 무사들이 뛰어드는 순간 경내가 밝아지며 아미파의 고수들이 기다리고 있었다는 듯 이들을 맞이했다. 그렇지만 혈전의 무사들은 이에 아랑곳하지 않고 자신들의 무기인 검을 뽑아들었다.
 아미파 여승들의 손에서 여래옥불장(如來玉佛掌)이 일제히 뿜어져 나왔다. 약 이백여 명의 여승들 손에서 일제히 장력이 분출되는 것은 가히 장관이었다.
 "으아악!"
 안으로 들어가려던 혈전의 무사들 수십 명이 장력에 격중 당한 듯 몸을 비틀었다. 이를 본 혈전의 무사들은 자신의 앞에서 당당히 버티고 서 있는 아미파의 여승들의 기세에 눌려 흠칫하며 일제히 걸음을 멈추었다.
 순간!
 기다렸다는 듯이 아미파 여승의 뒤에서 이십여 명의 인물이 몸을 날려 혈전의 무사들 사이에 떨어져 내림과 동시에 주변의 혈전 무사들을 향해 장력을 날렸다. 그들의 장력은 아미파 여승들의 장력과는 그 위력이 기본적으로 달랐다.
 아미파 제자들의 장력이 부드러운 춘풍(春風)이라면 새로이 장력을 날리며 혈전의 무리 사이에 뛰어든 인물들의 장력은 질풍노도와 같았다.
 아미파 제자의 장력이 혈전의 무사들에게 단순한 고통과 함께 뒤로 물러서게 하는 정도였음에 반하여 새로 나타난 자들의 장력은 혈전 무사들의 몸을 그대로 뚫고 지나갔다.
 그래도 살생을 원하지는 않았기에 그들의 몸에 직접 날리지 않고 팔과 다리에 날려 그나마 목숨을 간신히 부지할 수 있을 따름이었다.
 한 혈전 무사의 입에서 외침이 흘러나왔다.
 "소림사!"
 소림사라는 말에 새로 나타난 적을 향해 검을 휘두르려던 혈전 무사들의 손길이 일제히 멈춰졌다.
 혈전 무사가 진입한 잠시 후 천붕서로 변한 환마는 자신들의 승리를 믿어 의심치 않았기에 뒷짐을 진 채 천천히 아미파의 경내 걸어왔다. 그러나 갑자기 돌이 된 듯 멈추어선 채 앞만 바라보고 있는 혈전의 무사들을 보고 의외라는 표정을 지으며 얼굴을 잔뜩 일그러트리고 고함을 쳤다.
 "이놈들! 지금 무엇 하는 게냐? 그까짓 계집들 하나 해치우지 못하고."
 환마의 목소리가 울리자 한 명의 노승이 수염을 휘날리며 천천히 앞으로 걸어 나왔다.
 "아미타불! 지금이라도 살생을 멈추고 돌아간다면 더 이상 뒤를 쫓지는 않을 것이오."
 소림사라는 말에 환마의 눈이 커지더니 몸을 부들부들 떨었다. 자신들의 원수인 혜안이 생각났기 때문이다. 이미 이성을 잃기 시작한 환마는 혈전의 무사들에게 즉시 명령을 내렸다.
 "당장 소림사 땡중 놈들까지 모조리 베어라!"
 환마의 명령에도 불구하고 조금 전에 소림사 제자들의 무공을 견식(見識)한 혈전의 무사들은 전진하지 못하고 몸을 뒤로 뺐다. 그러한 혈전 무사의 모습에 환마는 피가 거꾸로 솟았다. 환마는 즉시 자신의 앞에서 한 발 뒤로 물러서는 혈전의 무사를 향해 손을 앞으로 뻗었다.
 펑!
 "으아아아악!"
 북이 찢어지는 듯한 소리와 함께 단발마가 울렸다. 혈전의 무사들의 눈이 일제히 환마에게 쏠렸다. 환마의 손이 자신의 앞에서 발을 물리던 무사의 몸을 관통한 채 앞으로 삐쭉 나와 있었다. 환마는 자신의 부하들의 눈이 일제히 자신에게 쏠리자 다시 한번 소리를 질렀다.
 "그 자리에서 한 발이라도 물러서는 자는 모두 이렇게 될 것이다."
 혈전 무사들은 물러서던 걸음을 일제히 멈추고 자신에게 다가서는 소림사와 아미파의 승려들을 바라보았다. 그리고는 결심을 굳힌 듯 입술을 깨물며 이들을 향해 검을 휘두르며 앞으로 달려갔다.
 어차피 이래 죽으나 저래 죽으나 마찬가지라고 생각하며, 그럴 바에는 혈방에 남아 있는 자신의 가족을 위해서라도 이 길뿐이라고 생각한 듯 보였다.
 이미 죽음을 각오한 혈전 무사의 기세는 가히 흉흉했다. 그 기세에 소림사의 제자가 몸을 움찔하자 다른 혈전의 무사들도 일제히 검을 휘두르며 다가갔다. 환마는 그런 혈전의 무사들을 바라보며 입에 비릿한 미소를 지었다.
 소림사의 제자들은 불제자의 몸으로 살수를 펼치기가 괴로워 잠시 망설이는 사이 혈전 무사의 검에 의해 아마파의 승려 한 명이 그대로 쓰러졌다.
 "살(殺)하라! 오늘의 업은 이 성광이 지고 갈 것이다."
 "아미타불!"
 자신들의 사숙(師叔)인 성광의 말이 떨어지자 소림사의 제자들이 일제히 불호(佛號)를 외치더니 달려드는 혈전의 무리들에게 장력을 날렸다. 그것도 일반 평범한 금강권(金剛拳) 등이 아닌 천왕여래불장(天王如來佛掌)이라는 것이었다. 소림사 승려의 손바닥이 금색(金色)으로 변하더니 달려드는 이십여 명의 혈전의 무리들에게 쏟아져 나갔다.
 "으아악!"
 이십여 명의 입에서 거의 동시에 비명이 들리며 일제히 뒤로 날아갔다. 그리고는 바닥에 처박히더니 몸을 한 번 들썩인 후 그대로 머리를 땅에 박았다. 이를 바라보는 소림사 제자들의 표정이 일제히 일그러졌다.
 혜안의 지시로 이곳 아미파에 나와 있던 성광의 눈에도 그 모습이 참혹하게 보였는지 얼굴을 돌렸다.
 '허허. 이 죄를 무엇으로 씻는단 말인가?'
 환마는 자신의 앞에 쓰러져 있는 혈전의 무사들을 바라보며 얼굴을 찡그렸다
 '이것이 구파일방(九派一幇)의 저력인가?'
 환마의 말이 끝나는 순간 좀 전의 승려가 다시 입을 열었다.
 "소승은 소림사의 성광이라 하외다!"
 성광이라는 말에 환마의 눈이 커졌다.
 '저놈이 소림사의 전대장로인 소림사의 성광이라는 말인가?'
 "시주! 돌아가시오. 돌아간다면 더 이상 시주의 죄를 묻지는 않을 것이오."
 "닥쳐라! 네놈이 소림사의 고수라고는 하나 이 천붕서의 적수는 될 수 없을 것이다!"
 환마는 나름대로 큰소리를 치더니 자신의 뒤에서 묵묵히 서 있는 혈전의 무사들을 보고 고개를 끄덕였다. 그것을 신호로 하여 이미 죽기로 작정한 혈전의 무사들이 다시 앞으로 나가기 시작했다.
 앞으로 다가오는 혈전의 무리들을 보고 성광도 어쩔 수 없다는 듯 자신의 뒤에 모여 있는 제자들에게 고개를 끄덕였다.
 "이 성광이 이 죄를 백년면벽(百年面壁)으로 참회할 것이다. 조사동(祖師洞)의 제자들은 망설이지 마라."
 성광의 말에 환마의 얼굴이 굳어졌다. 지금 성광과 함께 나온 소림사 제자들이 조사동의 제자라는 사실에 충격을 받았기 때문이다.
 '이럴 수가 이들이 어떻게! 조사동에 들어가면 평생 나올 수 없다고 들었건만…….'
 성광의 말에 조사동의 제자들이 이제는 어쩔 수 없다는 듯 일제히 몸을 날리며 혈전의 무리에게 장력을 날리기 시작했다. 나한의 손에서 일제히 장력이 쏟아져 나오며 혈방의 무사들을 덮쳐 나갔다.
 소림사 조사동 제자들의 장력에 혈전의 무리들이 검을 휘두르며 대항했으나 그야말로 쓸데없는 몸짓이었다. 조사동 고수들의 손에서 쏟아져 나온 장력은 혈방의 검을 그대로 부수며 혈방의 무리의 가슴을 파고들었다.
 순식간에 삼십여 명의 혈전 무사들이 피를 흘리며 쓰러졌다. 자신의 동료들이 소림사 승려들에게 쓰러지자 혈전의 무사들은 완전히 두려움을 잊고 일제히 눈을 뒤집은 채 달려들었다.
 검을 휘두르는 혈전 무사의 눈에 살기가 번뜩였다. 오백여 명이 넘는 혈전의 무리에 뛰어든 조사동 제자들은 자신의 주변에 마구 장력을 쏟아 부었다.
 이미 지옥의 나찰(羅刹)이 되기로 마음을 굳힌 듯 승려의 손에서 나오는 것이라고는 생각되지 않는 살수들이 쏟아졌다. 그런 소림사 제자의 모습에 혈전의 무리들은 그야말로 추풍낙엽이었다.
 환마는 어이가 없었다.
 소림사가 멸망할 경우가 아니면 결코 나오지 않는 조사동의 고수들이 나온 사실에 어안이 벙벙했다.
 '틀렸어. 아무리 이 자들의 수가 많다 해도 조사동의 고수들을 상대할 수는 없어.'
 "시주! 무엇을 생각하시오? 이제는 돌이킬 수 없는 것을. 아미타불!"
 성광이 불호를 마친 후 다가오자 환마는 즉시 자신의 두 손에 공력을 주입했다. 손 전체가 붉게 물들자 입을 악물며 그대로 손을 뻗어갔다. 환마의 장력에 미처 준비하지 못하고 다가가던 성광이 급히 자신의 주변으로 호신강기(護身剛氣)를 일으켰다.
 쾅!
 "으윽!"
 어마어마한 소리와 함께 성광이 몸을 비틀거렸다. 그렇지만 곧 몸의 중심을 잡은 후 놀란 눈빛으로 환마를 바라보았다.
 "조금 전의 그것은 수라환영수(修羅幻影手)?"
 "……."
 환마가 아무 말 없이 자신을 묵묵히 바라보자 성광은 수라환영수가 틀림없다는 생각을 하며 머리를 끄덕였다.
 "이미 혈방이 황문에 넘어갔다는 말이오? 시주!"
 환마는 성광의 물음에 대답하지 않고 자신의 손을 다시 들어올렸다. 환마의 모습을 본 성광도 얼굴을 굳히며 내공을 모으는 듯 입술을 깨물고 환마를 노려보았다.
 "타앗!"
 환마가 입에서 기합 소리를 터트림과 동시에 손을 앞으로 뻗었다. 손바닥에 아수라의 형상이 새겨진 채 번개처럼 성광을 향해 환마의 손이 다가왔다.
 그렇지만 이미 성광도 준비를 하고 있었던지 즉시 자신의 손바닥을 앞으로 뻗었다. 성광의 손바닥에서 금색 부처상의 형상이 새겨짐과 동시에 장력이 앞으로 뻗어나갔다.
 꽝!
 굉음과 함께 환마가 뒤로 네 걸음을 물러섰다. 입에 가느다란 피가 흘러나오는 것으로 보아 내상(內傷)을 당한 것이었다. 성광 역시 완전히 무사하지는 못하고 뒤로 일 보 물러선 채 자신의 가슴을 바라보았다.
 주위에 있던 소림사의 제자들이 급히 성광에게 다가갔다.
 이미 혈전 무사들의 대부분이 제자리에서 무릎을 꿇고 있었다. 성광이 급히 다가오는 제자들을 손으로 막아서고 환마를 바라보았다.
 환마는 머리 속이 어지러웠다. 자신의 전력을 다한 수라환영수가 성광의 몸을 뚫지 못했기 때문이다. 비록 완전한 승리를 기대하지는 않았지만 최소한 선공을 편만큼 자신이 득을 볼 것이라고 생각한 것이다. 그렇지만 오히려 자신이 손해를 입자 환마는 초조해졌다 .
 '이럴 수가? 수라환영수를 선공으로 펼치고도 손해를 보다니!'
 생각을 하는 환마의 눈에 무릎을 꿇고 항복해 있는 혈전 무사들의 모습이 보였다.
 '오늘은 안 되겠다. 이대로 물러설 수밖에…….'
 잠시 생각에 잠겨 있던 환마가 성광을 노려보다가 즉시 손을 들어 성광의 우측에 있는 승려를 향해 수라환영수를 날렸다. 성광은 환마가 갑자기 자신의 옆에 있는 제자에게 장력을 날리자 놀란 표정으로 대나이신법을 전개하여 제자에게 달려갔다.
 펑!
 소림사 제자 한 명의 몸이 그대로 공중으로 솟아올랐다. 성광이 공중에 뜬 제자의 몸을 잡는 순간 환마는 급히 수라비행(修羅飛行)을 전개하여 아미파 경내를 벗어났다. 소림사의 제자들이 일제히 몸을 날리려는 순간 성광이 이를 말렸다.
 "그만두어라! 어차피 그와는 다시 만나게 될 것이다."
 환마를 쫓아가려던 소림사의 제자들은 일제히 멈추어 서더니 환마의 수라환영수에 격중당한 채 성광에게 안겨 있는 사제를 바라보았다. 입술이 차디찬 것이 숨을 할딱이고 있었다.
 성광은 그를 바닥에 눕혔다. 이미 차디찬 제자의 몸에서 손을 뗀 성광이 잠시 눈을 감았다가 천천히 입을 열었다.
 "어서 이곳을 정리하도록 해라."
 성광의 말에 법성은 허리를 숙인 후 아미파 제자와 자신의 사형제들을 독려하여 항복한 혈전의 무사들을 안으로 데리고 들어갔다.

*　　　*　　　*

 살인미학 소중살은 안색을 잔뜩 찌푸린 채 혈방 방주실 태사의에 앉아 있었다. 그 앞에는 아미파를 치러 부하들을 데리고 나간 환마가 머리를 숙인 채 무릎을 꿇고 있었다.
 한참 무적혈창(無敵血槍)으로 위장한 환마를 노려보던 소중살의 입에서 호통이 터져 나왔다.
 "무적혈창! 그래, 그까짓 아미파 계집들 하나 물리치지 못하고 이렇게 혼자 도망을 쳤단 말인가?"
 "……."
 환마는 소중살에게 말 한마디하지 못하고 무릎을 꿇고 있었다. 소중살은 그런 천붕서의 모습이 더욱 마음에 안 들어서 입술을 씰룩였다.
 두 사람의 모습을 조용히 바라보던 마제갈이 입을 열었다.
 "방주님! 이번 일은 혈전주의 잘못이 아닙니다. 오히려 소림사와 무당파의 동정을 살피지 못한 저의 잘못이 크니 저를 벌하여 주십시오."
 마제갈의 말에 소중살이 어쩔 수 없다며 환마를 향해 손을 까닥거리자 환마는 소중살에게 머리를 숙이고 혈방의 방주실을 벗어났다. 그런 환마의 모습을 고린내로 변한 뇌마가 천천히 살피고 있었다.
 천붕서가 물러난 후 마제갈이 입을 열었다.
 "방주님! 이제 독인(毒人)들을 몰고 가 당가와 아미파를 쳐야 합니다. 이대로 물러나면 중원의 무리들이 우리를 무시할 것입니다."
 소중살의 말에 머리를 끄덕인 소중살이 혈세단주(血洗團主) 고린내를 바라보았다.
 "고단주! 지금 당장 독인들을 불러 모으시오. 내일 아침 사천으로 독인들을 데리고 가 당가 놈들과 아미파 중놈들은 물론이고 소림사 중놈들과 무당파 말코 놈들을 일시에 도륙하도록 하시오!"
 뇌마는 소중살의 말에 말없이 고개를 끄덕이고 자리를 물러났다.
 자신의 방으로 돌아온 뇌마는 미리 기다리고 있던 환마를 바라보았다.
 "대형! 면목이 없습니다. 일 하나 제대로 마치지 못하고 오히려 제 정체만 놈들에게 밝혀지고 말았습니다."
 환마를 바라보는 뇌마의 입에 미소가 돌았다. 그리고 힘없이 머리를 숙이고 있는 환마의 어깨를 잡았다.
 "환마! 상관없다. 어차피 소림사와 무당파를 제외한 나머지 놈들은 신황(神皇) 지존께서 출도하시기 전에 쓸어버릴 생각이었다. 그 시기가 앞당겨졌을 뿐이다. 그러니 신경 쓰지 말거라."
 뇌마의 말에 환마는 아무런 말도 하지 못한 채 여전히 머리를 숙이고 있었다. 뇌마는 그런 환마의 어깨를 다독거렸다.

 다음날 혈방의 연무장(鍊武場)에는 삼백 명이 넘는 독인들이 모였다. 그들을 바라보며 미소를 짓던 소중살이 진격을 명령하자 뇌마가 머리를 숙였다. 그리고 독인을 향해 입을 열었다.
 "황문의 위대한 제자들이여! 반란의 무리인 혈방의 무리를 쳐라."
 고린내의 말에 소중살과 마제갈의 얼굴색이 변했다. 마침내 마제갈이 흥분하여 소리를 질렀다.
 "이보시오. 고단주! 당신 미쳤소? 그 무슨 요상한 말이오?"
 소중살이 마제갈을 보며 미소를 한 번 지어 보이는 척하다가 손을 그대로 뻗어 마제갈의 머리를 잡았다. 그리고 비릿한 미소를 지어 보였다. 그런 환마의 모습을 바라보는 마제갈의 눈이 두려움에 흔들렸다.
 뇌마의 행동에 소중살이 입을 벌리며 입을 열었다.
 "독인들은 당장 저 고린내 녀석을 해치워라!"
 소중살의 말에 독인들이 움직였다. 그렇지만 뇌마에게 움직이는 것이 아니라 혈방의 방주인 소중살을 향해 움직였다. 소중살이 놀라며 다시 소리를 쳤다.
 "이놈들! 당장에 고린내를 향하지 못할까?"
 소중살의 고함에도 불구하고 독인들은 그대로 소중살을 향해 걸어왔다. 소중살은 일이 잘못된 것을 알고 군사인 마제갈을 바라보았다. 그렇지만 마제갈도 영문을 모르겠다며 뇌마에게 머리를 잡힌 채 몸을 떨었다. 두 사람을 바라보던 뇌마의 입에서 평소와는 다른 음침한 목소리가 흘러 나왔다.
 "그 동안 수고 많았다. 마제갈!"
 뇌마는 즉시 마제갈의 머리를 잡고 있던 손에 힘을 주었다. 뇌마가 손에 힘을 주자 마제갈은 심한 고통에 눈을 점차 크게 뜨며 구원의 눈길을 소중살에게 보냈다.
 소중살이 그런 마제갈을 향해 몸을 돌리려는 순간 소중살 앞에서 머리를 잔뜩 수그리고 있던 환마의 손이 번개처럼 소중살의 가슴을 찔러갔다.
 "으윽!"
 소중살이 믿을 수 없는지 신음을 내더니 자신의 가슴을 뚫은 채 자신을 바라보며 웃고 있는 환마를 바라보았다.
 "흐흐흐. 소중살 이놈! 나, 환마가 오늘에야 지존에게 반기를 든 네놈을 없애는구나!"
 소중살은 여전히 믿을 수 없는지 천붕서로 변한 환마를 바라본 채 눈을 감았다.

*　　　*　　　*

 전신 일행이 사천성의 아미파에 도착한 것은 혈전과의 전투가 끝난 이틀 후였다. 아미파에 들어선 전신은 그의 사형인 성광을 발견하고 반가워서 달려들었다.
 "사형!"
 성광도 자신에게 달려드는 전신을 발견하자 그 동안의 우울함을 잊고 입에 미소를 지으며 두 팔을 벌렸다. 그런 성광의 품으로 전신이 안기자 성광이 이마를 살짝 찌푸렸다. 그런 모습에 전신이 머쓱한 표정으로 성광을 바라보았다.
 "사제! 덩치를 보니 사제가 이 사형을 업어도 시원치 않을 판에 이렇게 달려드니 삭신이 쑤시는구먼."
 전신은 성광의 말에 멋쩍어져서 뒷머리를 벅벅 긁었다. 그런 전신의 모습에 성광이 웃음을 터트렸다.
 "허허허. 이거 몸은 어른인데 아직 어린아이로구나!"
 성광의 웃음소리에 전신은 자신이 속은 줄을 알고 성광에게 눈을 흘겼다. 그런 전신의 옆으로 법성이 다가왔다.
 "아미타불! 법성이 전신 사숙을 뵙습니다."
 법성이 허리를 굽히며 합장을 하자 전신도 마주보며 합장을 했다.
 "법성대사시군요. 이렇게 다시 뵙게 되어 정말 반갑습니다."
 법성은 사숙이 자신에게 존칭을 하자 멋쩍어서 말을 하지 못하다가 전신과 성광을 이상한 듯 바라보는 조사동의 제자들에게 손짓을 했다.
 법성의 손짓에 따라 소림사 조사동의 제자들이 전신에게 다가왔다. 법성은 자신의 사제들인 조사동의 인물들에게 천천히 입을 열었다.
 "이보게, 사제들! 여기 계신 분이 바로 혜안 사조님과 무허도인 어르신의 공동제자이신 전신 사숙일세."
 법성의 말에 조사동 고수들이 놀라움에 입을 벌렸다. 그렇지만 역시 수련을 거듭한 고승들인지라 곧 안색을 되찾고 전신에게 허리를 숙이며 합장을 했다.
 "아미타불! 전신 사숙을 뵙습니다."
 전신은 거의 자신의 할아버지뻘이 되는 고승들이 자신에게 고개를 숙이자 여전히 어색하여 즉시 머리를 숙이며 같이 합장을 해 보였다.
 그런 전신의 모습을 바라보던 성광이 전신의 일행을 데리고 아미파의 장문인인 진영사태에게 데려갔다. 혈전과의 싸움에서 부상을 입은 진영사태는 신의 일행이 이곳에 도착했다는 말에 몸을 일으켰다.
 방문이 열리며 제일 먼저 방 안으로 들어온 것은 그의 사매(師妹)인 소령이었다. 소령은 힘들게 앉아 있는 진영사태에게 안겨들었다. 그리고 진영사태의 모습에 가슴이 아팠는지 울먹거렸다.
 그런 소령을 진영사태는 꼭 끌어안고 등을 토닥거렸다. 그리고 자신을 바라보고 있는 전신에게 눈을 돌렸다. 전신도 소령의 눈물이 가슴 아파 두 사람을 쳐다보지 못하고 머리를 들어 천장을 바라보고 있었다. 소령을 안고 있는 진영사태의 입에 미소가 피어났다.
 "밖에 누구 있느냐?"
 "예, 장문인!"
 진영사태는 밖에 사람이 있음을 확인하고 즉시 상(牀)을 보도록 하였다. 그리고 소령의 어깨를 잡고 자신의 가슴에서 떼어낸 후 소령을 보았다.
 "소령아! 배고플 텐데 어서 나가서 공양을 하고 오너라."
 소령은 아직도 흘러내리는 눈물을 손으로 닦아내며 고개를 끄덕이고 밖으로 나갔다.
 방 안에 들어간 신과 방관자, 초일, 현호, 영개, 제갈주 그리고 남궁가령은 아직도 눈물을 닦아내고 있는 소령을 바라보았다. 주변의 시선이 자기에게 쏠리는 것을 눈치 챈 소령이 즉시 눈물을 닦아내고 울음을 멈추었다.
 "소령 동생! 그렇게 울지 마. 일이 잘 마무리되었는데, 뭐?"
 남궁가령의 말에 소령이 고개를 끄덕이며 웃음을 보였다. 그런 소령의 모습을 보던 방관자가 불쑥 한마디를 뱉었다.
 "어어! 소령이, 너 지금 웃는 거냐? 울다가 웃으면……."
 말을 하던 방관자는 즉시 자신의 손으로 입을 막았다. 남궁가령이 차가운 눈으로 자신을 노려보았기 때문이다. 방관자가 당황하며 수습하려고 다시 입을 열었다.
 "에이, 농담이야. 분위기가……."
 "시끄러워요!"
 남궁가령의 차가운 한마디에 다시 한번 입으로 손을 가져갔다. 남궁동이 그런 방관자의 모습을 바라보며 혀를 찼다.
 '이거 우리 집 여자들은 왜 이렇게 하나같이 남자 알기를 발가락에 때처럼 생각하는 거야? 이거 유전이야, 뭐야?'
 남궁동은 자신이 남궁(南宮)이라는 성씨를 갖고 있다는 사실이 새삼 고마웠다. 최소한 자신은 절대로 남궁가의 여자와 결혼할 일은 없다고 생각했기 때문이다.
 남궁동은 슬쩍 자신의 옆에 앉아있는 제갈주를 바라보았다. 부드러운 미소를 지으며 사람들을 바라보는 모습에 남궁동의 입가에도 미소가 지어졌다.
 잠시 기다리던 신의 일행에게 상이 들어왔다. 마침 시장기를 느끼던 방관자는 그의 경쟁자인 영개를 바라보았다. 영개는 그런 방관자의 시선에는 관심도 없다는 듯이 상을 내려놓기도 전에 젓가락을 집어 들었다. 그리고 상이 내려지기가 무섭게 음식을 입 안으로 가져갔다.
 이미 그런 영개의 모습에 익숙해진 신의 일행은 아무렇지도 않게 영개를 바라보았다. 단, 방관자는 영개에게 선수를 뺏겼다는 생각에 얼굴을 붉히며 재빠르게 젓가락을 집어 들고 무서운 속력으로 접시에 다가갔다.
 순간!
 무서운 속력으로 다가가던 방관자의 손길이 갑자기 멈추어졌다. 그리고 얼굴을 있는 대로 일그러트렸다. 아미파에서 가져온 상에는 정갈하게 차려진 음식들이 가득 들어 있었다. 그야말로 산사의 정취가 물씬 배어 나오고 있었다. 그렇지만 한 가지 문제가 있었다.
 '이런 망할, 완전히 푸른 언덕이구나!'
 혜안 못지 않게 육식을 즐기는 방관자는 이에 아랑곳하지 않고 젓가락을 움직이는 영개를 바라보았다.
 '영개! 너는 좋겠다. 음식 안 가려서.'
 탁!
 영개를 한 번 노려본 방관자가 젓가락을 신경질적으로 상에 내려놓았다. 조용히 식사를 하던 신의 일행 중 영개를 제외한 모든 사람의 눈이 방관자를 향했다.
 "왜 그렇게 봐? 고기가 없잖아!"
 "미쳤어요? 절에 와서 고기를 찾게."
 방관자는 자신의 말을 정면으로 반박하는 자의 기선을 제압하겠다며 소리를 질렀다.
 "왜! 절에서는 고기 먹으면 안 돼? 최고의 고승이신 혜안대사님도 한 끼도 빼놓지 않고 고기를 드시는데……."
 탁!
 방관자의 반항에 마음이 상한 한 사람이 젓가락을 내려놓았다. 방관자는 자신이 승리했다는 사실에 입을 벌리고 해죽거리며 감히 자신에게 핀잔을 주려던 자를 살피려 얼굴을 틀었다.
 얼굴을 튼 방관자의 얼굴이 다 죽어가는 사람처럼 흑색이 되었다. 남궁가령이 젓가락을 내려놓고 자신을 노려보고 있었기 때문이다. 방관자는 급히 젓가락을 다시 들고 접시로 향했다. 그제야 남궁가령도 마음에 드는지 고개를 끄덕인 후 다시 젓가락을 집어 들었다.
 방관자의 젓가락은 접시에 닿지를 않았다. 남궁가령의 얼굴을 보고 젓가락을 집어 들기는 했으나 어디로 향해야 할지 방향을 잡을 수가 없었기 때문이다.
 '이런 썅! 새우 한 마리도 없네.'
 그런 방관자를 바라보던 남궁가령이 조용히 한마디를 던졌다.
 "너무 육식을 좋아하면 빨리 늙는다는데."
 남궁가령의 말이 끝나자마자 방관자의 젓가락이 무섭게 움직였다.
 "그럼! 채식이 얼마나 몸에 좋은데, 나도 원래는 채식주의자야. 고기야 어쩔 수 없으니까 먹는 거지. 암, 그렇고 말고. 그것 때문에 내가 얼마나 젊게 보인다는 소리를 많이 듣는데! 그럼, 그렇고 말고."
 방관자의 말에 모두 웃음이 나왔지만 차마 웃지는 못하고 손을 입으로 가져갔다. 남궁동은 얼마나 기를 쓰며 웃음을 참았는지 숨이 멎을 지경이었다.
 그런 다른 사람들의 시선에는 신경도 안 쓰고 방관자는 열심히 젓가락을 움직였다.
 그 모습을 보던 남궁가령이 신을 보며 한마디를 했다.
 "신아! 앞으로는 방관자님에게는 채소로 된 음식만을 주문해라. 알았지?"
 남궁가령의 말에 방관자의 얼굴이 다시 흑색이 되었다. 전신은 그런 방관자를 보고 웃음을 억지로 참으며 고개를 끄덕였다. 그렇지만 남궁동은 더 이상 참을 수 없어 웃음을 터트리며 방바닥을 뒹굴었다.
 "으하하하하하! 방관자 형님은 이제 무슨 맛으로 세상을 사나? 으헤헤헤헤헤."
 남궁동의 말에 참고 있던 신의 일행이 모두 웃음을 터트렸다.
 "으하하하하하!"
 "호호호호호호!"
 전신의 일행이 바닥을 뒹굴며 웃음을 터트리자 그때까지 오직 먹는 일에만 정신이 팔려 말을 듣지 못했던 영개가 이상하다며 주위를 둘러보았다. 방관자를 제외한 모든 사람들이 방바닥을 구르고 있었다.
 "신아! 왜 그러냐? 방관자 아저씨가 고기 없다고 화냈냐?"
 영개의 말에 신의 일행은 바닥을 다시 한번 뒹굴었다. 그런 영개를 방관자가 죽일 듯 노려보았지만, 영개는 억울하다며 눈을 멀뚱거리고 방관자를 바라보았다.
 다음날 당가에 도착한 신은 지변을 만났다. 지변에게서 무허와 혜안 사부가 황문과의 대결을 위해 무엇인가를 준비하고 있다는 말을 들은 전신은 사부에게 달려가고 싶었다.
 하지만 화산일검 정치룡까지 데리고 오라는 말에 급히 서둘러 화산파가 있는 섬서성으로 발길을 돌렸다. 무당파 은자각에 혜안과 무허가 있다는 것을 확인한 이상 일을 빨리 마치고 두 사부를 보고 싶은 생각 때문이었다.

*　　　*　　　*

 암연곡 혈방!
 이미 소중살과 마제갈을 제거하고 황문의 것이 되어버린 방주실에 황문의 오대장로가 조용히 앉아 있었고, 그 앞에 뇌마가 무릎을 꿇고 있었다. 그리고 이들 여섯 명을 바라보며 태사의에 몸을 깊숙이 묻은 채 변황이 이들을 바라보았다.
 "지존! 이제 독인 오백 명이 완성되었사옵니다."
 뇌마의 말에 변황이 고개를 끄덕였다.
 "대장로!"
 "예, 지존!"
 "지금 뇌마와 독인 이백 명 그리고 혈혼검마와 비마를 데리고 화산으로 갈 것이오."
 대장로 가비랍이 변황의 말에 의외라며 고개를 들었다.
 "지존! 당가와 아미파가 아니고 화산파이옵니까?"
 "그렇소. 이미 당가와 아미파에는 소림사와 무당파의 고수들이 들어와 있소. 그들은 우리의 최후 목표요. 그러니 화산파로 갈 것이오. 당장에 쓸어버릴 것이오."
 "예, 지존! 알겠습니다."




제 33 장
매화치로
　


 "이놈의 영감탱이가 어디서 지랄이야, 지랄이……?"
 주점의 점소이로 보이는 한 청년이 늙은이에게 발길질을 날리고 있었다. 지나가는 사람들이 그 모습을 보며 혀를 찼다.
 "저 노인네 또 천하루(天下樓)에서 시비를 건 모양이구먼."
 "그러게 말일세. 그까짓 화분 하나 길에 버렸다고 두 달이 넘게 주루에 찾아와서 시비를 벌이니……."
 지나가는 사람들이 모습을 보고 한마디씩 하기는 했으나 아무도 점소이를 말리지는 않았다. 비록 점소이가 좀 심하게 보이기는 했으나 자신이라도 저럴 것이라는 생각으로 계속 혀만 찼다.
 그 와중에도 점소이는 이미 이성을 잃고 계속해서 발길질을 해댔다. 노인은 그저 점소이의 발길질을 바라만 볼 뿐 다른 움직임을 보이지 않았다. 아니, 소리 하나 지르지 않았다.
 참으로 이상한 일이었다. 점소이의 발길질은 비록 무공을 익히지 않은 자의 것이었다. 그러나 젊은이답게 강력한 것이었음에도 불구하고 노인은 아무런 말을 하지 않았다.
 그저 점소이에게 맞는 것이 자신의 본분이라도 되는 듯 점소이의 발길질을 순순히 받아들이고 있었다. 노인이 아무런 소리도 지르지 않자 점소이는 더욱 화가 치밀어서 힘을 주어 발길질을 했다.
 턱! 휘이잉!
 점소이의 강력한 발을 가슴에 맞은 노인의 몸이 그대로 날아가며 대로 한복판에 떨어졌다. 그 모습이 화산파를 찾아가던 전신 일행의 눈에 들어왔다.
 "이런 개새끼가 있나! 야, 이 싸가지라고는 눈을 씻고 봐도 찾아볼 수 없는 새끼야! 노인이 아무리 잘못했기로서니 그래, 젊은 새끼가 할아버지뻘 되는 노인에게 발길질이야?"
 점소이의 발길질에 참지 못하고 나선 것은 방관자였다. 역시 일행 중에 최고 연장자로서 젊은이에게 발길질을 당하는 노인의 모습이 가슴에 맺힌 것이다.
 남궁가령과 제갈주 그리고 홍소령도 길바닥에 쓰러진 노인에게 다가가 몸을 부축했다. 얼마나 많이 얻어맞았는지 노인의 얼굴은 이미 흉하게 부어 오른 채 코와 입은 물론 눈에서도 출혈이 있는 처참한 모습이었다. 그 모습을 힐끗 본 방관자가 도저히 용서할 수 없다며 점소이에게 다가가 주먹을 날렸다.
 "이런 개새끼!"
 퍽!
 방관자의 주먹에 얻어맞은 점소이의 몸이 그대로 공중을 날아 주루 안으로 떨어졌다. 방관자는 아직도 화가 풀리지 않는지 그대로 주루의 문을 손으로 부수고 안으로 들어갔다. 평소 같으면 방관자의 그런 행동을 말렸을 일행이었지만 아무도 방관자를 말리지 않았다. 그만큼 노인의 모습은 처참했다.
 제갈주가 급히 노인의 맥을 짚고 얼른 품에서 환약 하나를 꺼냈다. 제갈세가는 일반학문과 기관진식 이외에도 의학이 뛰어난 세가이다. 환약을 먹인 제갈주가 금창약(金瘡藥)을 발라주자 노인의 혈색이 조금씩 돌아왔다.
 노인을 바라보는 신이 일행들의 얼굴이 점차 밝아졌다. 그렇지만 거지의 모습으로 보이는 노인의 모습에 동료의식이 들었는지 영개의 얼굴은 붉게 상기되었다.
 "저런 죽일 새끼가 있나! 저런 놈은 내가 죽여야 돼."
 평소에 방관자의 행동이라면 무조건 반대를 하고 나섰던 영개도 천천히 주루 안으로 들어갔다. 그의 손에는 단도가 들려 있었다. 그 모습에 흠칫한 초일이 영개의 손을 잡았다. 영개는 자신의 손을 잡은 초일을 이상한 눈으로 바라보았다.
 "형! 나 지금 무지하니 열 받았어. 말리지 마!"
 영개는 자신의 손을 잡은 초일의 손을 뿌리쳤다. 그리고 안으로 들어가려는 순간!
 "아흐흐 아이어여. 우머머아버어어."
 흠씬 두들겨 맞은 노인의 입에서 알아들을 수 없는 말이 들려왔다. 그 소리에 영개가 얼굴을 돌렸다. 노인이 영개에게 그러지 말라는 듯 손을 저으며 소리를 냈다. 영개의 눈에 눈물이 흘러나왔다. 노인은 벙어리였던 것이다.
 '저런 죽일 새끼! 말도 못하는 노인을 이 지경으로 만들다니.'
 영개는 더욱더 참을 수 없어 주루 안으로 단도를 들고 들어갔다. 노인을 부축하고 있는 세 명의 여인을 제외한 일행이 황급히 주루 안으로 들어갔다.
 주루 밖에서는 사람들이 모여들어 걱정스러운 표정으로 안을 쳐다보았다. 그렇지만 모두 몸을 움츠리고 있는 것으로 보아 전신 일행, 특히 방관자와 영개의 기세에 두려움을 느끼고 있는 것처럼 보였다.
 주루 안으로 들어온 전신의 눈에 점소이를 무차별 구타하고 있는 방관자의 모습이 보였다. 방관자의 주먹이 수도 없이 점소이를 향해 날아들었다. 더 이상 맞다가는 점소이가 죽을 것 같다는 생각이 들자 급히 전신이 입을 열었다.
 "아저씨! 그만하세요."
 전신의 말에 방관자가 얼굴을 돌렸다. 눈에 핏발이 잔뜩 선 것이 살기가 풀풀 풍겨 나왔다.
 "신아! 이번에는 말리지 마. 이런 새끼는 죽여야 돼!"
 전신의 만류에도 불구하고 방관자는 앞에 널브러진 채 꿈틀거리고 있는 점소이에게 다가갔다.
 "아저씨! 그만두세요. 이건 명령이에요."
 명령이라는 말에 방관자가 어쩔 수 없이 발길을 멈췄다. 그리고 이해할 수 없다는 눈빛으로 전신을 노려보았다.
 "아저씨! 밖에 있는 할아버지가 이 사람 죽이지 말래요."
 "노인이 살아 계시니?"
 "그래요. 어떻게 된 게 그렇게 흥분을 잘해요? 사람이 참을성도 있어야지. 그렇게 불같이 화를 내면 도대체 어쩌라는 거예요?"
 전신이 대답하기도 전에 급히 안으로 들어온 남궁가령이 방관자를 나무랐다. 노인을 부축하던 중 안에 들어간 방관자가 큰 사고를 칠 것 같은 느낌이 들자 급히 안으로 들어온 것이다.
 남궁가령의 말에 방관자가 이성을 조금 차리고 얼굴을 두세 번 흔들고는 언제 악귀(惡鬼)의 표정을 지었느냐는 듯이 얼굴에 미소를 지으며 남궁가령을 바라보았다.
 "미안해! 그렇지만 이 자식이 사람 성질을 돋우잖아. 앞으로는 안 때릴게."
 방관자의 말에 남궁가령의 입에 미소가 보였다.
 "누가 때리지 말라고 그랬어요? 죽이지 말라고 그랬지. 잘 때렸어요. 그런 놈은 죽지 않을 정도로 맞아야 돼요."
 남궁가령의 입에서 자신을 옹호하는 말이 나오자 방관자의 입이 함지박만큼 벌어졌다. 그리고 다시 점소이를 향해 주먹을 날렸다.
 퍽!
 방관자의 주먹을 맞은 점소이는 그대로 의식을 잃었다. 그런 방관자의 모습에 남궁가령이 어이없다는 얼굴로 바라보자 방관자가 급히 입을 열었다.
 "죽지 않게 맞으려면 한 대 더 맞아야 된단 말이야."
 "허허허허."
 "호호호호."
 방관자의 말에 신이 일행은 지금의 상황도 잊은 채 웃음을 터트렸다. 그런 일행의 모습에 왜 그러냐는 듯 방관자가 노려보았다.
 "네놈들은 누구냐?"
 주루 밖에서 제갈주의 날카로운 음성이 들렸다. 주루 안에 있던 신이 일행이 급히 밖으로 달려나갔다. 건장한, 그렇지만 뭔가 불량스러워 보이는 청년 이십여 명이 제갈주와 홍소령을 둘러싼 채 포위하고 있었다.
 "이봐! 네 년, 놈들이 여기 있는 점소이 부량배(不良輩)를 작살냈다며? 이거 어디서 온 개뼈다귀야? 이 년아!"
 그 중의 두목으로 보이는 녀석이 제갈주에게 욕을 해대자 주루에서 나오던 남궁동이 달려들며 놈의 얼굴을 주먹으로 갈겼다.
 꽝!
 두목 녀석은 남궁동의 갑작스러운 공격에 자신의 턱이 날아가자 쓰러진 몸을 일으켜 자신에게 주먹을 날린 남궁동을 바라보았다.
 "이런 개새끼가!"
 두목이 화가 난 듯 달려들자 남궁동도 더 이상 참을 수 없어 자신의 허리에서 도를 빼어들었다. 남궁동이 도를 빼어드는 순간 달려들던 두목이 급히 멈추어 섰다. 그리고 두려움이 가득한 눈으로 남궁동을 보며 몸을 떨었다.
 "혹시, 무림인?"
 남궁동은 입에 미소를 지으며 천천히 고개를 끄덕였다. 남궁동을 바라보던 두목 녀석의 눈이 최대한 확대되며 자신에게 부량배가 맞고 있다는 사실을 고한 부하를 노려보았다.
 "아미타불! 소승은 소림사의 현호(賢豪)라 합니다."
 현호는 사태가 더 이상 확대되면 곤란하다는 생각을 하고 자신의 사문을 밝히며 한 걸음 앞으로 다가왔다.
 소림사라는 말에 두목으로 보이는 녀석의 몸이 심하게 떨리더니 다리에 힘이 빠져 그 자리에 털썩 주저앉았다. 그리고 체면이고 뭐고 없다는 듯이 머리를 땅에 박고 손을 싹싹 비벼댔다.
 "아이고, 대사님! 저희들이 죽을죄를 지었습니다. 한 번만 용서해주십시오."
 두목은 열심히 손을 비비며 자신을 이상한 눈으로 바라보는 부하들에게 소리를 질렀다.
 "야, 이 새끼들아! 당장에 무릎 꿇고 빌지 못해!"
 그제야 그의 부하들도 사태가 파악되는 듯 무릎을 꿇고 용서를 구하기 시작했다. 그런 모습에 제일 난감한 것은 현호였다. 그저 사태가 확대되지 않았으면 하는 마음에서 사문을 밝혔을 뿐인데 알아서 머리를 박고 있는 사람들의 모습에 어찌할 바를 모르겠어서 전신을 바라보았다.
 "현호! 그들에게 용서해 준다고 그래."
 "예, 태사백조님!"
 전신의 말을 들은 현호가 앞에 무릎을 꿇고 있는 건달들에게 입을 열었다.
 "시주! 이번 일은 이쯤에서 마치도록 합시다."
 현호의 말을 들은 두목이 다시 한번 머리를 땅에 박았다.
 "예, 감사합니다. 대사님! 앞으로는 착하게 살겠습니다."
 말을 마친 두목이 자리에서 일어나자 그의 부하들도 자리에서 일어나며 얼른 그곳을 벗어나려고 몸을 돌렸다.
 몸을 돌린 건달들 앞에 검을 빼어 든 화산파 제자들의 모습이 들어왔다. 그 중의 한 사람이 아직도 제갈주와 홍소령이 부축하고 있는 벙어리 노인에게 급히 다가왔다.
 그 모습을 본 신의 일행 모두의 얼굴에 반가운 기색이 돌았다. 그들이 찾던 화산일검(華山一劍) 정치룡(鄭治龍)이었기 때문이다. 그렇지만 정치룡은 경황이 없어서인지 신의 일행을 알아보지 못했다.
 "태사백조 어르신! 도대체 왜 이러십니까?"
 정치룡의 말에 모두들 놀란 표정이 되었다. 정치룡의 태사백조(太師伯祖)라면 장문인인 매화일절(梅花一切) 화백룡(華白龍)의 사조(師祖)가 된다는 말이다. 그런 화산파의 큰어른이 이런 모습이라니…….
 정치룡도 그것이 안타까운지 눈에 눈물이 가득했다.
 "태사백조님! 얼른 정신을 차리십시오. 그것이 우리 화산의 소망입니다."
 노인을 붙잡고 흐느끼는 정치룡에게 초일이 다가갔다.
 "치룡 형님! 저, 초일입니다."
 초일이라는 말에 정치룡이 놀라 얼굴을 들어올렸다. 그제야 초일의 모습이 눈에 들어온 것이다.
 "야, 임마! 네 눈에는 초일이만 보이고 이 방관자 형님은 보이지도 않느냐?"
 정치룡은 급히 자신의 주변에 있는 사람들을 살펴보았다.
 "이게 누구십니까? 방관자 형님! 현호, 영개, 남궁동 그리고 예쁜 아가씨들이잖아. 반갑다, 반가워! 이게 얼마 만에야?"
 정치룡은 조금 전의 일을 잊어버리기라도 한 듯 한 사람씩 끌어안았다. 그렇지만 전신과 남궁가령은 잘 모르겠는지 머리를 갸웃거렸다.
 "저, 신이에요. 전신!"
 그제야 치룡은 전신의 허리에 붙어 있는 신검(神劍)을 보았다. 그리고는 신에게 달려들었다.
 "그렇구나. 신이구나! 이렇게 어른이 되다니 몰라보겠다."
 딱!
 신을 껴안고 있던 치룡의 뒤통수에서 불이 났다. 치룡은 자신의 뒤통수를 때린 방관자를 보고 이상하다며 고개를 갸웃거렸다. 그런 치룡의 모습에 방관자가 인상을 쓰며 소리를 질렀다.
 "이놈아! 너 왜 자꾸 한쪽만 보고 지랄이야? 아까는 초일이만 보이더니 이제는 신이만 보이고, 네 형수가 될 중원제일화(中原第一花) 남궁가령 소저는 보이지도 않느냐?"
 방관자의 말에 치룡이 흠칫하며 한편에 가만히 서 있는 남궁가령을 보았다. 비록 나이가 든 모습이지만 언젠가 초상화를 통해 본 중원제일화의 모습이 분명했다.
 '어어! 진짜네. 그런데 형수 될 사람이라니? 혹시?'
 정치룡은 그럴 리 없을 것이라 생각하면서도 혹시나 하는 마음에 방관자를 바라보았다. 방관자는 정치룡을 바라보며 그 상상이 사실이라는 듯 고개를 끄덕였다.
 정치룡은 믿을 수 없어 고개를 갸웃거렸다.
 그리고 신의 일행과 태사백조인 화산치로(華山痴老)와 함께 화산파로 돌아왔다.
 화산파에 돌아온 치룡은 전신 일행을 데리고 장문인인 매화일절 화백룡의 방으로 들어갔다.
 화백룡은 전신 일행을 따뜻하게 맞아주었다.
 "그래, 신공자! 우리 사조님을 구해 주셨다니 정말 고맙구먼."
 화백룡의 말에 전신은 다시 의문이 이는지 화백룡을 바라보다가 조심스럽게 입을 열었다.
 "어르신! 화산파의 어른이 왜 그런 점소이에게 발길질을 당하시는지요?"
 화백룡이 부끄러운 표정으로 말을 하지 못하다가 한숨을 한 번 내쉬고 입을 열었다.
 "이보시게, 신공자! 그 어르신이 화산 제일의 기재라던 매화신검(梅花神劍) 석진경(石珍景) 어르신일세. 중원삼성(中原三聖) 어르신보다 반 배분이 앞서시는 분이지."
 전신은 화백룡의 말에 놀란 표정을 지었다. 무허와 혜안 사부로부터 매화신검의 말을 언뜻 들은 적이 있었기 때문이다. 자신보다 훨씬 뛰어난 기재라는 매화신검 석진경이 조금 전의 초라한 노인이라는 사실에 말문이 막혔다.
 그런 전신의 모습을 바라보던 화백룡이 힘겹게 말을 이었다.
 "자네도 그 어르신의 말을 들은 게로구먼?"
 전신이 고개를 끄덕였다.
 "나도 잘은 모르네. 나의 사조가 되시는 전전대 장문인으로부터 들은 말씀이니까."
 화백룡의 말은 계속해서 이어졌다.
 매화신검 석진경! 그는 역대 화산파의 제자 중 가장 뛰어난 인물이었다. 당시 소림사와 무당파의 최고기재라는 혜안과 무허의 이름이 막 알려질 무렵 이미 석진경의 명성은 중원전체를 호령할 정도였다. 화산파 어른들은 드디어 화산파가 소림사와 무당파를 누르고 구파일방의 수좌(首座)를 차지할 수 있을 것이라고 생각했다.
 백이십 년 전, 그런 석진경이 비무행(比武行)을 떠난 지 오 년 만에 폐인이 되어 나타났다. 무슨 일인지는 모르지만 종일 무술연마는커녕 칼을 들지도 않고 오직 매화만을 바라보았다. 종일 매화 숲에서 매화를 가꾸며 세월을 보냈다. 그리고 말도 전혀 하지 않았다. 그저 가끔 하늘을 바라보며 한숨을 내쉴 뿐이었다.
 화산파 어른들이 별의별 방법을 다 동원하여 매화신검의 정신을 되찾아 주려고 하였으나 아무런 소용이 없었다. 그렇게 세월이 흘렀다.
 백이십 년이 지난 지금에도 매화신검은 오직 매화나무만을 가꾸면서 하루를 보냈다. 화산파의 제자들도 그런 매화신검을 매화치로(梅花痴老)라 부르며 화산파의 바보 제자로 생각하기 시작했다.
 그리고 이 년 전 화산파(華山派)에 들른 천하루(天下樓)의 주인이 기부를 하고 돌아가다가 매화나무 분재를 하나 발견했다. 그것이 너무 마음에 든 주인이 장문인인 화백룡에게 말하자 평소 많은 돈을 받아온 화백룡은 감사의 표시로 그 분재를 천하루의 주인에게 내 주었다.
 그런데 문제는 일 년 후에 발생했다. 제대로 가꾸지 않았는지 분재가 일 년 만에 말라죽은 것이다. 천하루 주인은 미안한 마음에 화산파에게 말도 하지 못한 채 말라죽은 그 분재를 밖에 내버린 것이다. 그것을 본 것이 불행하게도 매화신검이었다.
 죽은 매화 분재를 발견한 매화치로는 매일 천하루를 찾아가 시비를 벌였다. 아무리 말려도 매화치로는 하루도 빠지지 않고 달려가 시비를 벌였다. 그러다가 오늘과 같은 일이 벌어진 것이다.

 전신은 매화치로에게 무슨 사연이 있을 것이라고 생각했다. 그렇지만 그것은 어디까지나 화산파의 일이라고 생각하며 참기로 했다.
 "이보게, 신공자! 내가 개방의 진개 녀석한테 들으니 이미 심검(心劍)을 터득했다고 들었는데, 맞는가?"
 "예, 어르신!"
 전신의 말을 들은 화백룡은 시험 없이 정치룡을 일행에 포함시키기로 하였다. 검을 연마하는 문파로서 이미 심검에 이른 전신을 시험한다는 것은 말이 되지 않는다고 생각했기 때문이다.
 화백룡의 결단으로 전신은 곧 무당파로 향할 수 있다는 생각에 전신은 들뜬 마음으로 일행과 함께 밖으로 나왔다. 그리고 내일이면 떠날 화산을 구경해야겠다는 생각으로 화산의 이곳저곳을 돌아다녔다. 그런 전신의 눈에 매화나무를 바라보고 있는 매화치로의 모습이 들어왔다.
 그 모습에서 전신은 이상한 느낌이 들었다. 무엇인지 알 수는 없지만 매화치로의 모습이 단순하게 미친 늙은이의 모습이 아닌 느낌이 들었다.
 전신은 매화나무를 바라보고 있는 매화치로의 옆으로 다가갔다. 한참동안 매화만을 바라보던 매화치로가 전신을 향해 웃음을 보였다. 아직 점소이에게 맞은 상처가 그대로인 매화치로의 얼굴은 보기에도 섬뜩할 정도였지만, 전신은 그의 미소에서 득도한 고승과 같은 모습을 보았다. 순간적으로 전신의 눈이 날카롭게 빛났다.
 '어쩌면 두 사부님은 매화치로 어르신이 미치지 않았다고 생각하셨을지도 모른다. 그리고 이곳을 먼저 들르라고 하신 것은 이 어르신에게 무엇인가를 배우라는 뜻인지도 모른다.'
 처음에는 자신의 상상이 지나치다 생각하며 한번 웃고 말았는데 이상하게 그 생각은 점점 확신으로 다가왔다.
 다음날이 되자 전신은 화산에 좀더 머물고 싶다는 뜻을 화백룡에게 말했다. 화백룡은 전신의 말이 다소 의외였지만 쉽게 승낙했다. 전신이 이곳에 더 머문다고 해서 화산파에 손해가 될 일은 전혀 없었기 때문이다.
 화산파에 머물게 된 전신은 종일 매화치로의 뒤를 따라다녔다. 다음날도, 그 다음날도 전신은 계속해서 매화치로를 따라다녔다. 그리고 매화치로가 하는 모든 행동을 지켜보았다.
 매화치로의 일은 오직 매화나무를 가꾸는 것이었다. 계절이 늦가을에 접어들어 다소 쌀쌀한 날씨임에도 불구하고 매화치로는 오직 산에 있는 매화나무를 돌보는 데 하루를 보냈다.
 그렇게 한 달이 되어갈 무렵, 전신의 머리 속에 스치는 것이 있었다. 그것은 매화치로의 손길을 받은 매화나무에서 생명의 기운이 느껴진다는 것이었다. 물론 다른 매화나무도 살아 있기는 하지만 매화치로의 손길을 받은 매화나무는 단순히 살아있구나 하는 느낌이 아닌 설명할 수 없는 새로운 느낌이 들었다. 그것은 분명히 생명의 기운이었다.
 저녁이 되어 방에 들어온 전신은 잠을 잘 수가 없었다. 오늘 느낀 것이 무엇인지는 모르지만 좀처럼 머리 속을 떠나지 않았다. 그렇게 고민을 하던 전신이 갑자기 벌떡 일어났다.
 "활검(活劍)이다! 그래, 틀림없어. 활검이야!"
 전신은 매화치로가 활검을 익혔다고 확신했다.
 활검! 물론 이것도 심검(心劍)이라면 심검이다. 그렇지만 여느 심검과는 차원을 달리하는 것이었다. 일반적으로 아무리 심검이라 해도 그것의 목적은 죽음이다. 즉 사검(死劍)이다. 그렇지만 매화치로가 오늘 보여준 것은 분명히 활검이었다.
 다음날 아침 일찍 일어난 전신은 눈을 뜨자마자 매화치로가 있을 것이 분명한 매화나무숲으로 달려갔다. 역시 매화치로는 그곳에서 매화나무를 돌보고 있었다. 전신은 자신의 생각을 확인하려는 듯 전날까지보다 훨씬 세심하게 매화치로의 모습을 하나하나 살펴나갔다.
 분명했다. 매화치로의 손짓은 활검의 동작이었다. 비록 검을 든 손은 아니지만 이미 심검에 접어든 전신의 눈에는 그것이 분명히 보였다.
 전신은 매화치로에게 얼굴을 들이밀었다. 매화치로는 무슨 일이냐며 고개를 갸웃거렸지만 전신은 매화치로의 얼굴을 똑바로 쳐다보고 자리에서 일어나 큰절을 올렸다. 그것도 한 번 올리는 것이 아니라 아홉 번의 큰절을 올렸다. 바로 자신의 사부에게나 올리는 구배지례(九拜之禮), 배사지례였다.
 매화치로는 그런 전신의 모습에 계속 고개를 갸웃거리며 바라보았지만 전신은 전혀 개의치 않았다. 아홉 번의 절을 마친 전신이 조용히 매화치로에게 말했다.
 "어르신! 어르신의 가르침에 감사드립니다. 그리고 어르신을 언제나 저의 스승님으로 생각할 것입니다. 혜안 사부님과 무허 사부님도 분명히 좋다고 하실 겁니다. 아니, 저를 이곳으로 보내신 이유가 바로 이것일 것입니다. 사부님! 제가 일을 다 마치는 날에 혜안 사부님 그리고 무허 사부님과 함께 매화 사부님도 꼭 함께 모실 것입니다. 그러니 그때까지 건강하십시오."
 전신은 말을 마친 후 몸을 돌려 화산파를 향해 들어갔다. 이제는 무당파로 두 사부를 만나러 갈 시간이 되었다고 생각했기 때문이다.
 아무 생각 없이 매화를 어루만지던 매화치로가 천천히 일어나 전신을 바라보았다.
 '이보게, 무허, 혜안! 자네들 참 좋은 제자를 두었구먼. 그렇지만 이제는 나의 제자이기도 하네. 알겠나? 이 사람들아!"

 다음날 아침! 전신은 화산파의 장문인 매화일절 화백룡에게 작별을 고하고 화산일검 정치룡과 함께 화산을 내려왔다.
 화산을 내려와 가장 먼저 들린 곳이 천하루였다. 천화루에 신이 일행이 들어가자 점소이들이 두려움에 몸을 피했다. 한 달 전에 그 중의 한 명이 방관자에게 정말 죽지 않을 만큼 얻어터진 일이 생각났기 때문이다.
 그런 점소이들의 행동에는 관심 없이 신이 일행은 주루의 가장 큰 탁자가 있는 중앙으로 가 앉았다. 그리고 점소이가 오기를 기다렸다. 그렇지만 아무리 기다려도 점소이가 나타나지 않자 조용히 기다리던 방관자가 마침내 참지 못하고 소리를 질렀다.
 "이봐! 여기 손님 와 계시잖아?"
 방관자의 고함에 점소이들이 일제히 목을 움츠렸다. 그리고 서로 네가 가라는 듯이 얼굴을 마주보았다. 점소이 중 막내로 보이는 자가 선배들의 눈짓을 받고 어쩔 수 없이 조심스럽게 신이 일행에게 다가갔다.
 "저, 무얼 드시겠습니까?"
 그런 점소이의 모습을 재미있는 표정으로 바라보던 방관자가 주문을 했다. 초일과 현호를 위해서는 소면을, 그리고 나머지 일행을 위해서는 황산의 추억을 생각하며 노루구이를 달라고 했다. 점소이가 안도의 한숨을 막 내쉬며 돌아서려는 순간 남궁가령이 다시 입을 열었다.
 "소면 세 그릇이에요."
 신이 일행이 이상하다는 듯 남궁가령을 쳐다보았다. 남궁가령은 즉시 방관자에게 얼굴을 돌렸다.
 "채식주의자라면서요? 그리고 채식이 몸에 그렇게 좋다면서요?"
 남궁가령의 말에 방관자의 얼굴이 잔뜩 일그러졌다. 남궁가령의 소리에 점소이는 즉시 방관자의 눈치를 살폈다. 방관자가 일행 중 가장 불만이 많은 얼굴을 하고 있었기 때문이다.
 '이런! 아직도 그것을 기억하고 있다니.'
 방관자는 어쩔 수 없이 고개를 끄덕였다. 점소이는 그제야 안심한 듯 재빨리 주방으로 달려갔다.
 잠시 이야기를 나누는 중에 방관자가 급히 일어났다. 사람들이 화장실에 가는 것으로 알고 관심을 두지 않자 방관자는 조금 전 자신들에게 주문을 받은 점소이에게 급히 다가갔다. 그리고 귓속말을 했다.
 방관자의 말을 들은 점소이는 알았다며 고개를 끄덕였다. 방관자는 점소이의 그러한 모습이 마음에 들었는지 주머니에서 은자 하나를 꺼내 점소이에게 주었다. 은자를 받은 점소이의 눈이 커지더니 곧 방관자를 향해 허리가 부러질 정도로 깊숙이 고개를 숙였다.
 물론 다른 사람에게 이런 돈을 받아본 적은 있지만 은자는 처음이었다. 다른 점소이의 눈에서 시기와 질투의 눈빛이 쏟아졌다. 그렇지만 점소이는 그런 눈빛을 완전히 무시하고 급히 주방으로 달려갔다. 방관자는 점소이가 주방으로 달려가는 것을 보고 만족스러운 미소를 흘리며 일행이 있는 중앙의 탁자로 돌아왔다.
 잠시 후 주문한 음식이 나오자 역시 먹는 것이라면 물불을 안 가리는 식견 영개가 가장 먼저 젓가락을 들고 노루구이에 덤벼들었다.
 방관자는 부러움에 영개를 바라보다가 입맛을 두어 번 다시고는 어쩔 수 없이 소면으로 젓가락을 가져갔다. 아무리 생각해도 이해할 수가 없었다. 그 좋은 고기를 놔두고 이렇게 맛없는 채식만을 하는 채식주의자라는 사람들을…….
 방관자가 거의 소면을 한 그릇을 비우고 밑바닥을 긁는 사이 방관자의 젓가락에 지금까지와는 다른 느낌이 드는 음식물이 걸렸다.
 방관자의 얼굴에 미소가 걸렸다. 그리고 그 느낌을 음미하듯 잠시 눈을 감았다. 그리고 기대가 가득한 시선으로 그릇을 힐끔 쳐다보았다. 점소이에게 특별히 부탁한 노루고기 한 덩어리가 그릇 밑에 있는 것이 보였다.
 방관자는 남궁가령에게 들키면 안 된다는 생각으로 소면 그릇을 들고 뒤로 돌아섰다.
 순간.
 "아미타불!"
 "무량수불!"
 현호와 초일의 입에서 동시에 불호와 도호가 튀어나왔다. 몹시 놀라는 상당히 큰소리였다. 막 노루고기를 입에 집어넣으려던 방관자도 놀라며 젓가락에 들고 있던 노루고기를 소면 그릇에 다시 떨어트렸다.
 현호와 초일은 놀라 자신들을 바라보고 있는 일행을 향해 젓가락으로 방관자의 소면 그릇 밑에 있던 물건을 들어올렸다. 노루고기였다.
 깜짝 놀라며 노루고기를 소면 그릇에 다시 빠뜨린 채 무슨 일이냐는 듯 현호와 초일을 바라보던 방관자의 눈이 커졌다. 조금 전 자신들에게 주문을 받은 점소이가 달려오는 모습이 보였기 때문이다.
 점소이가 다가오자 홍소령이 조용히 입을 열었다.
 "저기요. 소면에 웬 노루고기가 들어가 있지요?"
 점소이는 당연한 것을 왜 묻느냐며 방관자를 바라보았다. 점소이를 바라보던 남궁가령은 점소이의 눈이 방관자에게 향하자 알겠다며 고개를 끄덕였다. 그렇지만 점소이에게 마지막으로 확인을 하려고 입을 열었다.
 "아니요. 그래도 한 번 듣고 싶어서요."
 점소이는 조금 전 방관자가 자신에게 한 짓(?)을 그대로 설명하기 시작했다.
 '야, 이 미친놈아! 누구 죽이려고 작정했어?'
 방관자의 예상대로 남궁가령의 얼굴이 점점 표독스럽게 변해갔다. 그런 방관자와 남궁가령의 마음을 알 리 없는 점소이는 아주 친절하게 설명을 계속했다.
 "그렇지만 어떻게 소면 한 그릇에만 노루고기를 넣을 수 있겠습니까? 그래서 특별봉사를 하려고 소면 세 그릇 모두 노루고기를 밑에 깔아 넣었습니다."
 말을 마친 점소이는 자신의 봉사정신이 어떠냐며 방관자를 바라보았다.
 '저 미친 새끼! 누가 봉사하래? 왜 시키지도 않은 일을 하고 지랄이야.'
 남궁가령의 눈치를 살피던 방관자가 급히 주루에서 도망쳐 밖으로 나갔다. 남궁가령이 도망가는 방관자를 좇아 밖으로 나갔다. 주루 안에는 그런 두 사람의 모습에 웃음을 터트렸다.
 문제의 점소이는 신의 일행의 웃음을 자신의 투철한 봉사정신에 만족한 웃음이라고 생각하며 자랑스러운 얼굴을 하고 자신의 선배 점소이들이 있는 곳으로 어깨를 으쓱대며 들어왔다.
 남궁가령과 방관자의 추격전 때문에 그날 저녁은 천하루에서 머물게 되었다.
 필사적인 도주에도 불구하고 방관자의 얼굴 이곳저곳에서 상처들이 조금씩 보였다. 남궁동과 함께 방에 들어간 방관자가 남궁동에게 입을 열었다.
 "이보게, 아우! 어떻게 하면 자네 누이의 성격을 좀 누그러뜨릴 수 있겠나?"
 방관자의 말을 들은 남궁동도 방관자가 안돼 보였다. 자기도 남자의 입장에서 남궁가령에게 당하는 방관자가 불쌍했기 때문이다. 한참을 고민하던 남궁동이 조심스럽게 입을 열었다.
 "형님! 여자가 어디 제 누이뿐입니까? 원래 성격이 그러니 어떡하겠습니까? 지금이라도 성격 좋은 다른 사람을……."
 퍽!
 남궁동의 말이 끝나기도 전에 방관자의 주먹이 날아왔다.
 "너한테 물어본 내가 죽일 놈이다. 이 나쁜 자식아!"

*　　　*　　　*

 화산파의 주위로 수많은 인영(人影)이 보였다.
 "혈혼검마(血魂劍魔)! 비마(飛魔)! 당장 화산파를 공격하라!"
 변황의 명령과 동시에 혈혼검마와 비마가 동시에 자기의 부하가 있는 곳으로 몸을 날렸다. 먼저 화산파를 향해 돌진을 개시한 것은 비각(飛閣)의 무사들이었다.
 비각의 무사들은 자신들의 특기인 경공을 발휘하여 화산파의 정문을 지키던 무사들을 가볍게 해치우고 담을 넘은 후 화산파의 정문을 활짝 열어젖혔다. 화산파의 문이 열리자 검각(劍閣)의 무사들이 일제히 함성을 지르며 화산파 안으로 들어갔다.
 "와아! 화산파 놈들을 모조리 쓸어버리자."
 "황문의 위대함을 보여주자!"
 함성에 놀란 화산파의 제자들이 미처 옷을 갈아입지도 못한 채 함성이 들리는 연무장으로 달려나왔다.
 검각의 무사들은 일제히 검을 들고 정신없이 뛰어나오는 화산파 제자들에게 자신의 검을 휘둘렀다. 순식간에 수십여 명의 화산 제자들의 목이 날아갔다.
 화산파 제자들도 일제히 검을 빼어 들었다. 그리고 자신의 집에 함부로 들어온 검각과 비각의 무사들에게 검을 휘두르며 달려들었다. 비록 기습으로 잠시 당황하기는 했으나 소림, 무당에 버금가는 힘을 갖고 있는 화산파답게 일순 팽팽한 접전이 이어졌다.
 화산이검(華山二劍) 육호성(陸豪姓)은 소란스러운 소리에 급히 자신의 검을 들고 밖으로 나왔다. 연무장에서 화산파의 제자와 알 수 없는 무리들간에 치열한 접전이 벌어지고 있었다.
 "으악!"
 처절한 비명과 함께 자신의 사제인 연창수가 가슴에서 피를 뿜으며 쓰러지는 모습이 눈에 들어왔다. 육호성의 눈에 불길이 일었다.
 "이놈!"
 육호성은 고함과 함께 자신의 사제인 연창수를 베고 검에 흐르는 피를 혀로 핥고 있는, 붉은색 전포(戰袍)를 입은 자에게 달려들었다. 붉은색 전포의 검각 무사는 갑자기 호통이 들리자 고개를 돌렸다.
 그런 자신의 눈앞으로 검을 휘두르며 달려드는 화산파 제자의 모습이 보였다. 순간적으로 당황하며 급히 뒤로 물러났다. 그렇지만 화산파 제자 육호성은 이미 그럴 줄 알았는지 한 발자국 더 앞으로 발을 내뻗으며 검을 휘둘렀다.
 "으아악!"
 처절한 비명과 함께 검각 무사의 몸이 반으로 동강났다. 육호성은 그런 검각의 무사에게는 신경도 쓰지 않고 그대로 격전이 벌어지는 한복판으로 몸을 날렸다.
 그의 검이 순식간에 십여 개로 보이더니 그대로 자신의 주위에 있던 검각의 무사들에게 검을 휘둘렀다. 검각의 무사는 육호성의 검이 평범하지 않다고 생각하며 일제히 자신의 검을 들어 육호성의 검을 막았다.
 휘이익!
 바람 가르는 소리와 동시에 육호성의 검이 자신을 막았던 혈각검사의 검과 함께 몸을 반으로 잘랐다.
 막 화산파 제자의 가슴에 자신의 검을 박고 빼어 든 영세무적마(永世無敵魔) 지옥성(地獄城)의 눈에 자신의 부하 수십 명을 베고 있는 육호성의 모습이 들어왔다.
 영세무적마는 자신의 독문신법인 영세무적보(永世無敵步)를 펼쳐 바람처럼 빠르게 육호성(陸豪姓)에게 다가가 검을 찔러갔다. 육호성이 흠칫하며 뒤로 한 발 물러선 채 자신에게 검을 찌른 지옥성을 바라보았다. 육호성의 얼굴에 식은땀이 흘렀다.
 '이놈! 보통 고수가 아니다.'
 육호성은 자신의 앞에 있는 지옥성이 자신으로서는 감당할 수 없는 초절정 고수라는 사실을 깨달았다.
 '오늘 이 자리에서 나는 죽을 것이다. 그렇지만 화산파의 제자로서 당당한 죽음을 맞을 것이다.'
 이미 죽음을 예감한 육호성은 화산파 경내를 한번 둘러보았다. 팽팽한 격전이 이어지고 있었다. 그의 눈에 화산오검(華山五劍) 중 자신의 사형인 화산일검 정치룡을 제외한 나머지 세 명의 모습이 보였다.
 역시 화산오검이라는 말답게 검각의 무리들을 간단히 베어 넘기고 있었다. 특히 유일한 여사제인 오검(五劍) 화일향(華溢香)의 검이 눈부실 정도로 아름다운 광채를 뿜어내며 검각의 무리들을 베어갔다.
 '일향아! 미안하다.'
 이미 정혼한 사이인 일향의 모습을 바라보는 육호성의 눈에 눈물이 떨어졌다. 그렇지만 곧 정신을 가다듬고 앞에 있는 지옥성을 바라보았다.
 지옥성이 먼저 입을 열었다.
 "과연 화산파구나. 기습임에도 불구하고 이렇게까지 버티다니. 자네의 무공도 대단해. 이보게! 나는 무인일세. 그리고 무인을 존경하네. 내가 본 자네는 무인이야. 좋아, 저 여인은 살려주지. 그것은 이 영세무적마 지옥성의 이름을 걸고 약속하겠네."
 영세무적마라는 말에 육호성의 눈이 커졌다.
 "지옥성 선배시군요. 말씀은 익히 들었소이다. 선배의 약속을 믿겠습니다."
 말이 끝남과 동시에 육호성이 먼저 검을 휘두르며 지옥성에게 달려들었다. 육호성의 검이 자신을 향해 갑자기 찔러오자 지옥성이 급히 한 발을 뒤로 물러섰다.
 지옥성이 물러서는 것을 본 육호성은 지금이 기회라고 생각하고 자신의 검법인 매화십삼검(梅花十三劍)을 연환식(連環式)으로 펼쳤다. 물이 흐르듯 유려한 가운데 날카로운 예기(銳氣)가 언뜻 언뜻 보이는 것이 변화가 극심한 검이었다.
 순간적으로 몸을 피하는 지옥성의 얼굴에 감탄의 표정이 일어났다.
 '과연! 과연 화산의 검이로구나.'
 잠시 육호성의 검에 밀리던 지옥성이 뒤로 물러나던 몸을 멈추고 번개처럼 앞으로 달려들었다. 육호성의 입에서 미소가 번졌다. 지옥성이 자신에게 검을 찌르려 몸을 날리는 순간 육호성의 몸이 공중으로 떠올랐다. 그의 발 아래로 지옥성의 검이 지나갔다.
 육호성은 급히 자신의 몸을 내리며 검으로 재빠르게 원을 그렸다. 순식간에 육호성의 검에서 바람이 일었다. 그리고 자신의 앞에 있는 지옥성의 가슴을 향해 뻗었다. 빠르게 회전하며 찌르는 모습이 강맹(强猛)한 위력이 있어 보였다.
 육호성을 찌르는 것에 실패한 지옥성은 급히 검을 자신의 가슴으로 회수하려 하였다. 그러나 그에 앞서 바람소리와 함께 육호성의 검이 회전하며 자신에게 달려들자 지옥성은 놀란 듯 검의 회수를 포기하고 땅에 버린 후 영세무적보를 펼쳤다.
 휘이익!
 스으윽!
 급히 물러선 지옥성은 자신의 가슴 부위를 바라보았다. 영세무적보 덕분으로 몸이 상하지는 않았지만 그의 가슴 부위가 길게 베어져 있었다.
 "놀랍군! 나에게 이런 어려움을 겪게 하다니."
 지옥성은 웃으며 육호성을 바라보았다.
 "저도 마찬가지입니다. 완벽한 반격에 의한 멋진 유풍매화(柔風梅花)를 펼쳤는데도 선배를 베지 못하다니……."
 육호성과 지옥성이 잠시 서로를 바라보았다.
 "타앗!"
 지옥성이 기합을 넣으며 몸을 날려 자신의 왼쪽 주먹을 앞으로 뻗었다. 육호성은 지옥성이 검이 아닌 주먹으로 자신에게 달려들자 의외라는 생각을 하였다. 하지만 급히 자신의 검을 휘둘러 지옥성의 팔을 쳤다.
 챙!
 날카로운 금속성이 들렸다. 소리와 동시에 지옥성이 오른 손바닥으로 육호성의 가슴을 때렸다.
 펑!
 육호성의 몸이 그대로 날아가며 땅에 처박혔다. 그리고 부들부들 떨며 머리를 들고 이해할 수 없다는 듯 지옥성을 바라보았다.
 "이것은 철마수(鐵馬手)라고 하네. 이것으로 내가 자네를 이겼지만 부끄럽구먼. 기습에 가까운 짓이었으니까. 미안하네. 그렇지만 자네와의 약속은 반드시 지킬 것이네."
 지옥성의 말에 육호성의 입에 미소가 감돌았다. 비록 자신이 패하기는 했지만 화산의 명예는 지켰다고 생각했기 때문이다.
 황문의 검각, 비각의 무사들과 화산파의 접전이 막바지를 향해 치닫고 있었다. 예상외로 화산파 무인들의 저항이 강력하여 검각 과 비각의 무사들이 몰리고 있었다.
 화산파에서 좀처럼 나오지 않는다는 화산칠로(華山七老)도 몸을 드러냈다. 그들의 무공은 정말 상상 이상이었다. 검각, 비각의 무사 중 가장 강한 지옥성도 화산칠로 중 하나를 당할 수 없었다.
 그렇게 검각과 비각의 무사들이 죽을 고비를 맞고 있는 순간 화산파 밖에서 이백여 개의 인영이 화산파 안으로 걸어 들어왔다. 화산파 제자들은 황문의 구원병이라고 생각하며 일제히 이들에게 달려들었다.
 이백여 명의 손이 거의 동시에 올라감과 동시에 앞으로 내뻗었다. 그와 동시에 이들에게 달려들던 화산파 제자들의 입에서 일제히 비명이 터져 나왔다.
 "으아악!"
 비명을 지르며 바닥에 처박힌 화산파 제자들의 몸이 일제히 녹아 내렸다.
 그 모습을 본 화산파 제자들이 일제히 몸을 떨었다.
 "독인이다!"
 화산파 제자의 외마디에 검각과 비각의 무사들을 공격하던 사람들이 일제히 공격을 멈추고 뒤로 물러났다. 그리고 앞에 있는 이백여 명의 독인을 노려보았다.
 "보았느냐? 저것이 화산파의 저력이다. 소림사와 무당파가 아닌 화산파 말이다. 이제는 알겠느냐?"
 변황의 말에 혈혼검마와 비마가 부끄러움에 고개를 숙였다. 저런 저력을 가진 화산, 무당, 소림을 겨우 혈방의 무사들로 쓸어버리려 했던 자신이 부끄러웠다.
 단순히 청성 점창 정도의 실력으로 보았는데 같은 구파 일방이라 해도 개방, 화산, 무당, 소림의 저력은 이들과는 비교도 되지 않았다.
 말없이 고개를 숙이고 있는 혈혼검마의 모습을 바라보던 변황이 혈혼검마의 어깨를 툭 쳤다.
 "가자! 이제는 우리들이 해결해야 할 시간이다."
 잠시 대치하고 있는 화산파와 독인들 사이에 세 사람이 천천히 걸어 들어왔다.
 좌측에서 중앙의 인물을 호위하듯 나오는 혈혼검마의 모습을 보고 화산파 장문인 매화일절 화백룡이 놀라며 소리를 질렀다.
 "너는 혈혼검마?"
 혈혼검마가 조용히 고개를 끄덕이자 화백룡이 변황을 보고 입을 열었다.
 "그렇다면 귀하께서 황문의 문주시오?"
 화백룡의 말에 변황이 고개를 끄덕였다. 그 모습을 보던 화백룡이 답답함에 눈을 감았다.
 '허허허. 이를 어쩐단 말인가? 우리 화산에서 누가 황문의 문주를 상대할 수 있단 말인가?'
 화백룡이 눈을 뜨고 자신의 좌우에 있는 화산칠로를 바라보았다.
 화산칠로(華山七老)!
 자신에게는 사숙이 되는 인물들이다. 자신보다 무공이 강한 이 화산칠로들을 믿어보는 수밖에 다른 방법이 없었다. 그런 사질의 마음을 알고 있는지 서로의 얼굴을 바라보던 화산칠로가 앞으로 나섰다.
 그리고 일로가 천천히 입을 열었다.
 "이 늙은이는 화산일로(華山一老)라고 하오. 우리들이 그대들을 막을 것이오. 무인으로서 일대일 비무(比武)를 하여야 옳을 것이나 우리들 실력이 이에 미치지 못하니 우리 일곱이 함께 하는 것을 이해하시오."
 화산칠로의 말에 변황이 고개를 끄덕이며 한 발 앞으로 나왔다.
 "알겠소이다. 노부는 황문의 제이문주(第二門主)인 변황이라 하외다. 비슷한 연배이니 그 마음을 알고도 남겠소. 좋소. 귀하의 제의를 받아들이겠소."
 변황의 말에 놀란 것은 화백룡이었다. 화산칠로는 이미 백여 세가 넘은 고인이다. 그런데 아직 청년으로 보이는 변황이 그와 비슷한 연배라니…….
 변황이 말을 마치자 화산칠로가 일제히 검을 빼 들었다. 그 모습을 보는 변황이 고개를 끄덕였다.
 '대단한 기세군. 역시 화산이야.'
 변황의 옆으로 혈혼검마와 비마가 조용히 다가왔다. 세 명 역시 조용히 자리에 서서 화산칠로를 바라보았다.
 팽팽한 긴장감이 감돌았다.
 "멈추시게!"
 화산칠로와 변황, 혈혼검마, 비마가 일제히 머리를 돌렸다.
 자신의 뒤에서 한 사람이 한가한 표정으로 호미가 든 망태 하나를 메고 자신들에게 걸어오고 있었다.
 순간 변황의 몸이 움찔했다.
 '엄청난 고수다. 나로서도 감당하기 힘든 정말 강한 사람이다. 화산파에 이런 사람이 있단 말인가?'
 "사조님!"
 화백룡이 다가오는 노인을 바라보고 목이 메여 소리를 질렀다. 노인은 그런 화백룡에게 다가와 어깨를 토닥거렸다. 화산칠로 역시 이미 그 자리에서 무릎을 꿇고 있었다.
 소리를 치고 화백룡에게 다가온 사람은 화산파의 수치라 알려진, 점소이에게도 얻어터지는, 매화에 미친 늙은이 매화치로(梅花痴老)였다.
 화백룡이 매화치로의 가슴에 얼굴을 묻었다.
 "그렇군요. 역시 사조님은 멀쩡하셨군요."
 그런 화백룡을 감싸고 있던 매화치로가 화산칠로를 보며 조용히 입을 열었다.
 "그 동안 고생이 많았다. 이 치로가 화산에 지은 죄를 오늘에야 갚을 수 있겠구나."
 매화치로, 아니, 매화신검(梅花神劍)이 변황의 앞으로 천천히 걸어갔다.
 －그래, 네가 헌원백 아우의 아들녀석인 게로구나!
 매화신검의 전음성에 변황이 놀란 듯 눈을 치켜떴다. 자신의 아버지를 알고 있는 사람은 오로지 중원삼성(中原三聖)뿐이라고 생각했다. 그런데 앞에 있는 이 노인은 자신의 아버지를 알고 있는 정도가 아니라 아우라고 불렀다.
 －놀란 게냐? 그럴 테지. 내가 네 아비를 알고 있는 이유는 곧 알게 될 것이다. 그 전에 네게 한 가지 할 말이 있다. 나는 이곳 화산의 제자다. 그렇지만 그 동안 쌓은 것이라고는 죄뿐이구나. 나와의 대결에서 네가 패한다면 조용히 물러나라. 좋으냐?
 변황은 잠시 생각하더니 고개를 끄덕였다. 그런 변황의 모습에 매화치로는 입에 미소를 보이며 앞으로 한 발을 내디뎠다. 그 모습을 지켜보던 혈혼검마와 비마가 역시 앞으로 나갔다.
 "너희들은 저분의 상대가 아니다. 뒤로 물러서라."
 혈혼검마와 비마는 변황의 말에 흠칫하며 뒤를 돌아보았다. 그렇지만 지존의 명령은 목숨을 걸고 지켜야 하는 것이므로 한 발 뒤로 물러섰다.
 변황이 조용히 앞으로 나와 매화치로에게 허리를 숙이며 포권을 했다.
 "가르침을 받겠습니다."
 매화치로는 여전히 미소를 흘리며 변황을 바라보았다.

 천하루에서 밤을 보낸 신과 그의 일행은 날이 밝기도 전에 자리에서 일어났다. 그리고 무당파(武當派)로 떠나기 위한 준비를 서둘렀다. 평소 같으면 꼭두새벽부터 무슨 난리냐고 불만을 늘어놓았을 방관자가 조용히, 그렇지만 서두르고 있는 것이 의외라면 의외였다.
 짐을 챙기는 화산일검 정치룡에게 급히 화산파 제자 한 명이 찾아왔다. 화산파에 황문의 무리들이 쳐들어 왔다는 소식을 전하기 위해 화산파 장문인 매화일절 화백룡이 전신 일행에게 보낸 제자였다.
 소식을 전해들은 전신과 일행은 급히 화산파로 돌아갔다. 경공을 최대한 전개하여 달려야 하는 관계로 제갈주와 남궁가령, 홍소령은 천하루에 그대로 남기로 했다.

 변황은 매화치로에게 포권을 마친 후 즉시 먼저 몸을 날려 매화치로에게 달려갔다. 그리고 손을 앞으로 뻗었다. 부드러워 보이는 한 줄기 장력(掌力)이 매화치로에게 날아갔다.
 취로의 입에서 미소가 떠오르더니 손을 한 번 살짝 뒤집었다. 역시 부드러운 바람이 변황의 장력에 마주쳐 갔다. 그리고 변황이 날린 장력의 방향을 독인들이 있는 곳으로 살짝 바꾼 후 매화치로가 날린 장력은 그대로 사라졌다.
 휘이잉!
 변황의 부드러운 장력이 독인들에게 날아갔다.
 순간!
 독인들 가운데 방향이 바뀐 변황의 장력에 맞은 약 삼십여 명이 그대로 부서졌다. 마치 전신이 수련을 마치고 만년한철(萬年寒鐵)을 부수듯 그렇게 독인들이 부서졌다.
 그 모습을 바라보던 화산파와 황문의 제자들의 입이 벌어졌다.
 '세상에 저러한 장력이 있다니?'
 화산파 장문인 매화일절 화백룡이 믿을 수 없어 입을 벌린 채 매화치로와 변황의 모습을 바라보았다.
 "역시 예상한 대로 대단한 실력이구나. 그렇지만 아직 네 아비인 백(伯)에게는 아직 미치지 못하는구나. 앞으로 삼 년 정도만 수련을 더한다면 끝을 볼 수 있는 것을……."
 변황이 미소를 지어 보였다.
 "저의 형님이신 신황(神皇)께서 어르신이 말한 것처럼 그 끝을 보고 있을 것입니다."
 변황의 말에 매화치로가 놀라며 눈을 크게 뜨고 변황을 바라보다가 미소를 지어보았다.
 "그렇군, 그렇다면 안심이다. 안심이야."
 변황은 매화치로의 말을 이해할 수 없었다. 자신의 형인 신황이 자신보다 강한 무공을 갖고 곧 무림에 등장할 것이라는 말에 다행이라니? 자기가 생각하기로는 정파의 최대 기인이라고 생각되는 이 노인이 다행이라고 말하는 것을 이해할 수 없었다.
 변황의 모습에 매화치로가 다시 입을 열었다.
 "너도 내 말을 곧 이해할 수 있을 것이다. 시간이 없구나. 어서 끝을 내야지."
 매화치로의 말에 변황이 고개를 끄덕이고 자신의 눈을 감았다. 그 모습에 여유 있게 미소를 짓던 매화치로의 얼굴이 굳어지며 역시 조용히 눈을 감았다. 그리고 마치 검을 들고 있는 듯 손을 앞으로 쭉 뻗어 자신의 가슴 앞으로 천천히 들어올렸다. 이미 기를 모은 듯 눈을 뜬 변황의 눈이 점점 커졌다.
 '거검(巨劍)이다. 몸 전체가 완벽한 하나의 검이야. 이미 마음이 이는 곳에 검이 일어나는 그런 고수란 말인가? 그렇다면 나는 이길 수 없다. 그렇지만 나의 뒤에는 신황 형님이 있다. 당당히 싸울 뿐.'
 변황이 입술을 깨물며 자신의 양손을 들어올렸다. 그리고 모든 힘을 쥐어짜서 얼굴을 잔뜩 일그러트리더니 손을 천천히 앞으로 뻗었다.
 변황의 손이 완전히 앞으로 뻗어지는 순간 변황의 몸이 마치 불꽃의 덩어리처럼 이글이글 타올랐다. 그 모습을 보던 혈혼검마와 비마의 눈에 놀라는 빛이 돌았다.
 '암흑멸천수라공(暗黑滅天修羅攻)이다. 그것도 전력을 다한 수라마님의 최후 마공(魔攻)이다. 저기 있는 늙은이가 그렇게 강하단 말인가?'
 "타앗!"
 기합소리와 함께 변황의 몸을 태우던 불덩어리가 손으로 모아지는가 싶더니, 순간 그대로 손을 타고 매화치로를 향해 번개보다 빠르게 나아갔다.
 그런 변황의 모습에도 매화치로는 여전히 자신의 손을 가슴 앞까지 들어올린 채 담담히 바라보고 있었다. 그리고 마침내 변황에게서 쏟아진 불덩어리가 자신에게 가까이 이르자 손을 대각선으로 한 번 가볍게 그어 내렸다.
 "아아!"
 그 모습을 본 화산파의 인물들 사이에서 가벼운 탄식이 흘러나왔다. 지금 매화치로가 펼친 것은 화산파의 기본 초식인 매화사식(梅花四式)을 익히기 위한 준비단계로서 화산파에 입문한 자가 가장 먼저 익힌다는 횡(橫)이라는 것이었다. 정식의 무공도 아니고 단지 운검(運劍)의 방법을 가리키기 위해 단순하게 익히는 횡이었다.
 화산파 인물은 절망, 황문의 인물의 얼굴에는 희망의 빛이 돋아났다.
 역시 예상대로 매화치로의 몸 앞에서는 아무런 변화가 일어나지 않았다. 그렇지만 매화치로는 여전히 태연한 얼굴로 변황을 바라보았다.
 순간!
 변황이 날린 불덩어리가 서서히 반으로 갈라지기 시작했다. 동시에 혈혼검마와 비마가 믿지 못하겠다며 변황을 바라보았다.
 변황의 얼굴에서 땀이 비 오듯 쏟아졌다.
 '이럴 수가! 십이 성에 달한 암흑멸천수라공을 가르며 검이 날아오다니.'
 그렇다. 다른 사람에게는 보이지 않으나 변황의 눈에는 자신의 몸으로 천천히 날아오는 매화치로의 검이 두 눈에 똑똑히 보였다.
 변황은 매화치로의 검을 막기 위해 남은 공력을 더욱 쥐어 짜냈으나 그러한 변황의 노력을 비웃듯 매화치로의 검은 천천히 숨통을 조이며 변황에게 다가왔다.
 "이얍!"
 변황은 마지막 힘을 쏟아 부으며 두 눈을 꼭 감았다. 이미 자신의 죽음을 예감하고 있었다.
 '과연 중원이라는 곳은 넓고도 넓은 곳이로구나. 아버님의 원수를 갚지 못한 것이 후회이나 미련은 없다. 이제 신황 형님이 나오시면 모든 것이 해결될 것이다.'
 "와아아! 지존의 승리다!"
 "가자! 화산을 쓸어버리자."
 변황은 갑작스러운 소리에 감았던 눈을 번쩍 떴다. 과연 자신은 멀쩡하게 제자리에 서 있는 것에 반해 매화치로는 바닥에 쓰러진 채 숨을 몰아쉬고 있었다.
 "독인들은 즉시 화산파 놈들을 쓸어버려라."
 혈혼검마의 말에 독인들이 앞으로 나서며 손을 휘둘렀다. 이를 본 변황이 즉시 손을 휘저었다. 막 독장(毒掌)을 날리려던 이십여 명의 독인들이 그대로 가루가 되며 부서져 나갔다. 혈혼검마가 변황을 이상한 눈으로 바라보았다.
 " (삭제) 멈춰라!"
 변황의 말에 화산파 제자를 향해 달려가려던 황문의 무사들이 일제히 발을 멈추었다. 변황은 주위를 살피며 쓰러진 매화치로를 향해 천천히 다가갔다.
 그리고 화백룡의 품에 안긴 채 조용히 자신을 바라보는 매화치로의 앞에 무릎을 꿇었다.
 "장문인! 잠시만 자리를 비켜 주시겠소?"
 변황의 말에 화백룡이 흠칫하며 매화치로를 바라보았다. 매화치로의 입에 미소가 번졌다. 화백룡은 천천히 일어나 자신들의 제자가 있는 곳으로 몸을 돌렸다.
 화백룡이 사라지자 변황이 조심스럽게 매화치로의 몸을 감싸며 일으켰다.
 "어르신! 어째서 그러셨습니까?"
 "……."
 매화치로는 아무 말도 하지 않은 채 그저 변황을 향해 미소를 지을 뿐이었다.
 "어르신! 어찌하여 마지막에 검을 거두셨습니까? 왜요? 어르신!"
 한참 변황을 바라보던 매화치로가 힘겹게 입을 열었다.
 "변아! 네 아비 백이 중원삼성(中原三聖)에게 졌다고 생각하느냐? 아니다. 사실 중원삼성이 아무리 합공을 해도 사실 네 아비의 적수는 아니었다. 나도 최근에야 그 이유를 알게 되었단다. 그리고 이렇게 너와 대결을 하고 보니 정말 끝이 보이더구나. 변아! 한 가지 부탁이 있다. 이곳에서 물러나라! 그리고 너의 형인 신이 출도할 때까지 공격을 멈춰다오. 이게 이 늙은이의 마지막 부탁이다."
 변황은 매화치로에게 고개를 끄덕였다.
 "좋습니다. 어르신의 말씀에 이번은 따르지요. 그렇지만 저의 형님이 출도하면 그때는 전 중원을 쓸어버릴 것입니다. 어르신!"
 변황의 말에 매화치로가 웃음을 지었다. 변황은 매화치로를 조용히 내려놓고 자신의 부하들이 있는 곳으로 돌아갔다.
 "혈혼검마! 비마! 지금 돌아간다."
 변황의 말에 혈혼검마가 말도 안 된다는 표정으로 입을 열었다.
 "지존! 지금……."
 "검마! 내 명을 거역하겠다는 것이냐?"
 변황이 혈혼검마의 말을 자르며 나서자 혈혼검마가 즉시 머리를 숙이며 뒤로 물러섰다.
 그리고 매화치로가 있는 곳을 향해 허리를 숙인 후 몸을 돌렸다.
 혈혼검마와 비마는 이 좋은 기회를 버리려는 지존의 모습이 안타까웠다. 하지만 이미 결정된 사항이라는 생각에 그대로 몸을 돌려 변황을 따랐다.
 그렇게 변황과 그의 부하들이 자리를 비운 잠시 후 신과 정치룡을 비롯한 그의 일행들이 화산에 올라오고 있었다. 그리고 화산의 제자들이 곳곳에 서 있는 것을 보고 안도의 숨을 내쉬며 화산파의 경내로 들어왔다.
 화백룡이 급히 신을 데리고 안으로 들어갔다. 화백룡이 신을 데리고 간 곳은 매화치로가 누워 있는 곳이었다. 신은 매화치로의 모습에 놀라며 급히 다가가 얼굴을 살폈다. 매화치로도 눈을 뜨고 신을 바라보았다.
 그리고 마지막 힘을 쏟아 입을 들썩였다. 전신의 머리 속으로 매화치로의 음성이 들렸다.
 －신아! 심검(心劍)은 오직 하나일 뿐, 네가 깨달았다는 많은 것은 그 줄기에 불과할 뿐이다. 이것은 모두 하나의 것에서 나오는 것이다. 아마 너에게 이렇게 수련을 시키는 무허와 혜안도 그 사실을 알고 있을 것이다. 그렇지만 그것은 정말 너의 깨달음을 통해서만 얻을 수 있는 것. 이를 설명해 주지 못하니 참으로 마음이 무겁구나. 신아! 너는 스스로 심검이라고 생각하는 몇 가지의 깨달음이 있었을 것이다. 그렇지만 그것은 엄밀한 의미에서 말하는 심검이 아니다. 단지 네가 평소에 초식이나 무공으로 알고 있었던 것들 중 그 동안 풀지 못한 의문을 한두 가지 풀어낸 것에 불과하다. 신아! 내가 알기에 진정한 심검을 펼친 자는 단 하나였다. 그것은 현 황문 문주의 아비 되는 인물이었다. 그는 나의 의동생이었다. 비록 나이가 많아 그의 형이 되기는 하였지만 그의 무공은 정말 따를 수 없는 높은 경지였다. 그리고 그것을 따라가기 위한 욕심에 그 동안 백이십 년이라는 세월을 보냈다. 참으로 우스운 일이다. 깨달음을 얻으려고 그렇게 노력하며 찾을 때는 보이지 않더니 마지막 순간에 그것을 깨닫다니. 신아! 지금은 내 말을 이해할 수 없을지도 모른다. 그렇지만 그것을 곧 깨달을 수 있을 것이라고 생각한다.
 매화치로는 할 말을 다했다는 듯이 조용히 눈을 감았다. 전신은 그런 매화치로를 붙잡고 조용히 눈물을 흘렸다.




제 34 장
두 사부와의 재회
　


 매화치로의 죽음으로 잠시 상심해 있던 전신과 그 일행은 호북성을 향해 급히 몸을 서둘렀다. 전신의 사부인 무허와 혜안이 무당파의 은자각(隱者閣)에 머물고 있다는 소식을 들었기 때문이다.
 전신이 그렇게 달려오고 있는 동안 혜안과 무허는 은자각에서 무당파와 소림사의 조사동 제자를 훈련시키고 있었다. 은자각에 무당파의 고수들이 있는 것이야 당연하지만, 소림사 조사동의 고수들이 있다는 사실은 의외였다.
 그것은 혜안이 이들을 불러들였기 때문이다. 새로운 진법인 태극나한진(太極羅漢陣)을 펼치기 위해서는 여덟 명의 장법(掌法) 고수가 필요했다. 그래서 혜안이 조사동(祖師洞)에 있는 열 명의 고수들을 급히 은자각으로 불러들인 것이다.
 이 중 성광과 성정을 제외한 여덟 명의 소림사 제자들은 혜안으로부터 금강여래장(金剛如來掌)을 전수받았다. 그리고 은자각 열다섯 명의 고수 중 지(知) 자 항렬의 다섯 명을 제외한 청 자 항렬의 열 명의 제자들은 무허로부터 태극혜검(太極慧劍)을 전수 받았다.
 태극나한진은 바로 태극혜검을 익힌 고수 열 명과 금강여래장을 익힌 고수 여덟 명이 함께 펼치는 진이었다. 절세의 무공을 익힌 열여덟 명이 펼치는 절대 진법의 그 위력이 들어난 적은 없었지만 혜안과 무허는 그것이 황문의 공격을 어느 정도 지연시켜 줄 것으로 믿었다. 물리칠 수 있다는 생각이 아니라 지연을 생각하고 있었다.
 태극혜검과 금강여래장이 절세의 무공이라고는 하나 이미 경지를 이룬 은자각과 조사동의 고수들은 빠르게 익혀나갔다. 그리고 어느 정도의 성취가 있다고 생각한 혜안과 무허는 즉시 이들을 모아 태극나한진을 연마하도록 지시했다.
 물론 이 진법을 연구하며 지도하는 것은 제갈세가(諸葛世家)의 가주 제갈량이었다. 그렇지만 자신보다 위의 배분을 가진 사람들에게 진법을 가르치는 것이 쉬운 일은 아니었다. 혜안과 무허는 그러한 제갈량의 고충을 덜어주기 위하여 번갈아가면서 이들을 감시하고 있었다. 그리고 조금이라도 수련을 게을리 하는 모습이 보이면 가차없이 벌을 주었다.
 원래 벌이라면 사족을 못 쓰는 혜안은 별의별 벌칙을 다 만들었다. 땅속에 파묻는 것은 기본이고, 성질이 나면 손발을 묵은 채 절벽에서 떨어트리기도 하였다. 그것도 최고의 고통을 주기 위해 죽지 않을 정도의 높이에서 손발을 천잠사로 묶어 떨어트렸다.
 이러한 혜안의 벌칙이 주효했는지 태극나한진법을 익히는 무당파와 소림사의 제자들은 필사적으로 이를 익혀나갔다. 이제는 무허와 혜안이 감시를 하지 않아도 적극적으로 태극나한진을 익혀나갔다.
 진법이 마음에 들어서 그런 것도 재미있어서도 아니었다. 오로지 이 진법을 완전히 익혀야만 혜안으로부터 벗어날 수 있다는 일념에서 이를 악물고 익혀나갔다.
 그 시간에 혜안과 무허는 지선, 지성, 지변, 지운, 지풍, 성광, 성정과 함께 방에서 술을 마셨다.
 오늘도 무허와 혜안은 제자들과 함께 신선인연주를 앞에 놓고 술판을 벌이고 있었다.
 "어르신!"
 제갈량의 소리에 혜안이 심심하던 차에 잘됐다는 듯 망치를 들고 밖으로 나왔다. 그리고 제갈량의 말을 들을 생각도 하지 않고 소리를 질렀다.
 "어떤 놈이야? 어떤 녀석이 또 반항을 해?"
 혜안의 말에 제갈량은 무슨 말인지 몰라 고개를 갸웃거리며 혜안을 바라보았다. 그런 제갈량의 모습에 혜안이 머쓱한 표정을 지었다.
 "어르신! 이제 어느 정도 태극나한진이 완성된 듯 보입니다."
 제갈량의 말에 혜안의 얼굴에 아쉬운 표정이 들었다.
 '미친 녀석들 같으니라고. 이렇게 빨리 익히면 어쩌자는 거야?'
 무허도 제갈량의 말을 듣고는 입에 미소를 가득 지은 채 문을 나왔다.
 "허허. 이거 생각보다 빨리 익혔구려."
 혜안은 무허와 함께 제자들 열여덟 명이 있는 은자각 연무장으로 달려갔다.
 은자각 연무장에는 열 명의 도인과 여덟 명의 스님이 조용히 앉아 있었다. 그들의 모습을 바라보는 무허가 고개를 끄덕였다. 처음에 만났을 때보다 이들의 무공이 한 단계 진전된 모습이 한눈에 들어왔기 때문이다.
 무허의 만족스러운 미소와는 달리 혜안의 얼굴은 불만이 가득한 채 잔뜩 일그러져 있었다.
 "너희들 정말 잘 할 수 있어?"
 "예!"
 혜안의 질문에 열여덟 명의 스님과 도인이 큰소리로 일제히 대답했다. 그래도 혜안은 믿어지지 않는 표정으로 그들을 둘러보았다.
 "좋아! 내일 시험 볼 거야. 만약 지금의 대답이 거짓말이라는 사실이 드러나면 그땐 죽을 줄 알아."
 혜안은 퉁명스럽게 말을 뱉은 후 방 안에 남겨둔 술을 마저 비워야겠다는 듯 서둘러 방으로 들어갔다.
 "그래, 이만 들어가도록 하게. 내일은 열심히 해야 할 게야. 보면 알겠지만 혜안 땡초 기분이 지금 별로거든."
 무허의 말에 열여덟 명은 급히 허리를 숙여 인사한 후 모처럼의 자유를 즐기겠다는 듯 흩어졌다.
 다음날 소림사와 무당파의 제자들이 모여들었다. 그리고 혜안이 그들을 한번 힐끔 본 후 미소를 지으며 그들에게 다가갔다. 열여덟 명의 얼굴에 일순 긴장하는 표정이 보이더니 혜안을 둘러쌌다.
 그리고 무당파의 제자들 열 명이 일제히 목검을 빼 들었다. 비록 목검이라고 하지만 이미 태극혜검을 익힌 무당파 도인의 목검에서는 예기(銳氣)가 줄기줄기 새어 나왔다. 무당파 제자들이 목검을 빼어 듦과 동시에 소림사의 제자들이 일제히 두 손을 가슴 앞으로 가져왔다.
 무당파 청명도장의 입에서 기합이 터져 나왔다.
 "합!"
 청명의 기합성을 시작으로 열여덟 명이 일제히 몸을 움직였다. 그리고 무당파의 제자들은 검을 들고, 소림사의 제자들은 장력을 혜안에게 날렸다.
 혜안은 순간적인 긴장감이 밀려오는 듯 얼굴을 굳히며 입술을 깨물었다. 그의 몸으로 무당파 제자의 검이 들어오는 것이 보였다. 혜안이 검을 피하기 위해 몸을 솟구치자 소림사 제자의 손에서 일제히 장력이 뻗어 나와 솟구친 혜안의 몸을 향해 날아왔다.
 혜안은 즉시 자신의 무기인 망치를 바닥에 버리고 급히 자신의 두 손을 가슴에 모았다. 그리고 진기를 끌어 모으는 듯 합장한 자세로 잠시 공중에 머물렀다.
 순간적으로 혜안의 몸이 금색 광채로 뒤덮였다. 금강부동반야심공을 끌어올렸다. 그리고 천천히 합장했던 두 손을 앞으로 뻗었다.
 혜안의 몸에 금색의 빛이 더욱 진해지는 순간 그의 몸을 둘러싸고 있던 금색의 기운이 빛처럼 사방으로 뻗어갔다. 금색 광채는 자신에게 다가오는 소림사 제자들의 장력을 일시에 꿰뚫고 나갔다.
 열여덟 명은 즉시 몸을 날려 혜안에게서 물러났다. 그렇지만 혜안으로부터 쏟아져 나온 강기는 점점 그 범위를 확대하며 넓혀갔다. 물러나던 열여덟 명의 제자들은 뒤로 피할 수 있는 장력이 아니라는 것을 깨달은 후 일제히 걸음을 멈추었다. 그리고 자신에게 무서운 속도로 다가오는 강기를 바라보았다.
 소림사 제자들 여덟 명이 일제히 혜안의 뒤로 몸을 날렸다. 그리고 법형을 선두에 두고 뒤에 붙어 앞 사람의 등에 손을 대었다. 앞에서 합장을 한 채 다가오는 혜안의 강기를 바라보는 법형의 몸에서도 서서히 금색의 엷은 막이 피어올랐다.
 그리고 법형의 손이 앞으로 뻗어지자 터진 둑에서 물이 빠져나가듯이 금색의 빛이 법형의 손을 통해 앞으로 뻗어져 나갔다. 법형의 손에서 나온 금강여래장이 혜안에게서 뻗어 나온 강기와 정면으로 충돌을 일으켰다. 그렇지만 강기의 방해에도 불구하고 법형이 보낸 장력이 혜안의 강기를 조금씩 파고들어갔다.
 혜안의 눈이 의외라는 듯 조금 커졌다. 혜안이 즉시 몸을 틀었다. 그와 동시에 법형이 날린 장력이 번개보다 빠르게 혜안에게 다가왔다. 혜안이 법형의 장력을 피하기 위해 몸을 피하는 순간 마치 기다렸다는 듯 청명을 비롯한 열 명의 무당파 제자들의 손에서 일제히 검이 날아갔다.
 열 개의 검은 혜안이 움직이는 방향을 따라 정확히 날아왔다. 푸른빛을 띤 채 날아가는 열 개의 목검의 모습은 장관중의 장관이었다. 혜안이 대나이신법을 극성으로 펼쳤음에도 불구하고 열 개의 검이 혜안의 몸을 계속해서 따라왔다
 "이얍!"
 혜안의 입에서 최초로 기합성이 울리며 자신의 손을 들어올린 후 연속적으로 손가락을 튕겼다.
 쐐애액!
 바람을 가르는 날카로운 소리와 함께 열 개의 빛줄기가 날아갔다.
 소림의 절예 중 하나인 탄지신통이었다. 그렇지만 무당파의 제자들과 소림사 제자들의 입에서는 여전히 미소가 피어올랐다. 비록 탄지신통이 절세적인 지법이기는 하지만 열 개의 이기어검강을 당할 수는 없다고 생각했다.
 순간적으로 날아가던 열 개의 빛이 폭죽처럼 갈라졌다. 그리고 열 개의 검과 부딪침과 동시에 열여덟 명의 제자들에게 날아갔다.
 휘이이익!
 "으음!"
 날카로운 바람과 함께 열여덟 명의 입에서 놀람에 가득 찬 외마디와 함께 신형을 물렸다.
 혜안의 탄지신통에 맞은 열 개의 검은 그 방향을 바꾸어 혜안의 뒤에 있는 숲을 휩쓸고 지나갔다.
 순식간에 고목들이 바닥에 쓰러졌다.
 그리고 신형을 뛰어 올렸던 혜안이 천천히 땅으로 내려섰다.
 "아미타불!"
 열여덟 명의 무당파와 소림사 제자들은 믿을 수 없다는 눈으로 혜안을 바라보았다.
 "사조님! 어찌 탄지신통을 날리시면서 동시에 분광지를 펼칠 수 가 있습니까?"
 금강여래장을 펼친 법형이 눈으로 보고도 믿을 수 없어 혜안을 바라보았다. 혜안은 그런 법형을 바라보며 마음에 들지 않아 입술을 씰룩였다.
 "왜? 마음에 안 들어?"
 혜안의 말에 무허가 웃으며 천천히 제자들 앞으로 다가왔다.
 혜안은 잘못하면 자신이 말하기도 전에 무허가 말할 것 같다는 생각에 서둘러 입을 열었다.
 "내가 만든 무공 중에 광불장법이라는 것이 있어. 그게 분장이라는 거야. 너희들 중에도 분검이라는 것을 알고 또 펼칠 수 있는 자들이 있을 게야. 장이건 지(指)이건 간에 분검과 똑같이 분장, 분지도 가능한 것이야. 물론 너희들은 그런 것이 어디 있느냐고 말할 수도 있어. 그렇지만 분명히 그것도 가능해. 조금 전에 보았지? 그것을 분광지라고 말하는 사람도 있는 것 같더구나. 그렇지만 분광지가 아니야. 단지 탄지신통을 펼친 후 날아가는 지력을 잘게 나누었을 뿐이지. 그리고 그것은 얼마든지 가능해. 단 지법의 수준이 이기어검 정도에 수준에 이르면……."
 혜안은 할 말을 다 끝냈다는 듯 다시 자신의 방을 향해 걸어갔다. 걸어가며 제갈량에게 천천히 입을 열었다.
 "연습 더 시켜. 아직도 많이 부족해."
 혜안의 말을 들은 열여덟 명의 제자들 얼굴이 일제히 검게 변했다.
 자신의 방으로 들어온 혜안과 무허는 다시 신선인연주를 앞에다 놓고 술을 마셨다.

*　　　*　　　*

 전신과 그의 일행은 화산파를 떠나서 빠르게 무당파 은자각으로 달려왔다.
 매화치로의 죽음이 아직도 충격으로 남은 전신은 입을 굳게 다문 채 아무런 말도 하지 않았다. 일행들도 그런 전신의 마음을 알기에 말 한마디 크게 내지 않고 전신을 따라 무당을 향해 달리고 또 달렸다.
 마침내 호북성 균현에 도착한 전신의 눈에 무당산이 보이기 시작했다.
 모처럼 전신의 얼굴이 밝아 보였다. 신은 무허와 혜안을 좀더 빨리 만나고 싶어 더욱 빠른 속도로 무당산을 올랐다. 무당파 경내에 들어서자 무당파 장문인인 청수가 마중을 나왔다. 그리고 진선 역시 반가운 얼굴로 신에게 다가와 머리를 숙였다.
 "무량수불! 청수가 전신 사숙을 뵙습니다."
 청수가 먼저 전신에게 허리를 숙이자 신도 즉시 허리를 숙여 보였다. 전신의 옆에 있던 초일도 즉시 장문인과 진선에게 허리를 숙였다.
 다음날 전신은 진선의 안내로 일행과 함께 은자각에 들어갔다. 그렇지만 전신은 밝은 모습임에 반해 그의 일행은 얼굴에 곤혹스러운 표정을 지었다. 마치 가고 싶지 않은 곳에 끌려가는 듯한 모습이었다.
 은자각에 도착한 전신과 그의 일행은 먼저 소림사 조사동의 고승들이 이곳에 머물고 있다는 사실에 놀라운 표정을 지었다. 그리고 그들이 훈련을 받고 있다는 말에 더욱더 의아한 표정을 지었다.
 그도 그럴 것이 은자각과 조사동의 인물이라면 무당파와 소림사에서도 최고의 고수다. 전신을 제외한 일행들의 경우는 일대일 비무(比武)에서 감당할 수 없는 그런 사람들이 집단적으로 훈련을 받고 있다는 사실이 이해가 되지 않았다.
 전신은 두 사부가 이곳에 계시다는 사실도 잊고 은자각과 조사동의 고수들이 진법수련(陣法修練)을 받고 있는 곳으로 걸음을 옮겼다.
 제갈량의 고함 소리와 함께 고승과 노도인이 번개처럼 몸을 움직였다.
 그들이 보기에도 만만치 않아 보이는 훈련을 말없이 받아들이는 모습에 전신은 물론이고 전신의 일행들도 놀라운 표정으로 고개를 끄덕였다.
 딱!
 전신의 머리에 청량한 타격음이 들렸다. 전신은 돌아보지도 않고 미소를 지었다. 그의 머리에 떨어진 것은 그토록 느끼고 싶었던 혜안의 사랑의 망치였기 때문이다. 그렇지만 곧 얼굴을 잔뜩 일그러트리고 얼굴을 돌렸다.
 역시 신의 예상대로 광불(狂佛) 혜안이 나무망치를 든 채 신을 내려보았다.
 "……."
 전신이 말없이 자신을 바라보자 혜안의 망치가 다시 전신의 머리를 향해 날아왔다.
 딱!
 언제 들어도 혜안의 망치소리는 경쾌하고 맑다.
 "이놈! 이곳에 왔으면 사부에게 먼저 달려와서 인사를 드리는 것이 기본이지, 어디서 놀고 있는 거야?"
 "놀다니요? 저희들은 어르신들의 훈련하는 모습을 감명 깊게 보고 있었습니다."
 영개 식견이 말을 가로채며 입을 놀렸다. 그런 영개를 바라보던 혜안이 그러냐며 웃음을 지었다. 그리고 아무 생각 없이 남궁가령만을 보고 있는 방관자를 바라보았다.
 "너도 같은 생각이냐?"
 방관자는 혜안의 갑작스러운 말에 무슨 말이냐며 일행을 바라보았다. 영개가 방관자를 향해 계속 고개를 끄덕였다. 방관자가 영개를 보고 난 후 곧 큰소리로 대답했다.
 "예, 그렇습니다."
 방관자의 대답을 들은 혜안의 입에 미소가 그득했다. 그리고 열심히 무당파와 소림사의 고수들에게 진법을 수련시키고 있는 제갈량을 불렀다.
 제갈량은 혜안이 부르는 소리에 고개를 돌렸다. 그의 눈에 제갈주의 모습이 들어오자 즉시 달려왔다. 그리고 제갈주를 힘차게 끌어안았다.
 그러고 나서 자신을 부른 혜안의 얼굴을 바라보았다. 혜안은 자신이 불렀음에도 불구하고 제갈주에게 먼저 달려간 제갈량이 마음에 들지 않았지만 자식간의 정리를 생각해서 참고 있었다.
 "이보게, 량이! 이놈들 내일부터 진법 하나 훈련시키게. 그게 하고 싶은가봐."
 혜안의 말에 방관자가 앞으로 나섰다.
 "어르신! 제가 언제 진법훈련 받고 싶다고 말씀드렸습니까?"
 혜안이 이상하다며 고개를 갸웃거렸다.
 "너, 조금 전에 그랬잖아?"
 "제가 언제요?"
 "야! 내가 조금 전에 너에게 물었더니 '예, 그렇습니다' 하고 말했잖아?"
 혜안의 말을 들은 후 방관자가 영개를 노려보았다. 영개는 방관자의 모습에 자신의 목을 쏙 집어넣었다. 영개를 노려보던 방관자가 혜안을 노려보았다. 혜안의 얼굴이 씰룩거렸다.
 딱!
 "이 자식아! 어디를 노려봐? 노려보길……?"
 "어르신! 좌우간 저는 그렇게 말한 적 없습니다. 그러니까 무조건 무효입니다."
 혜안이 웃긴다는 표정으로 방관자를 바라보았다. 그리고 어쩔 수 없다는 표정으로 남궁가령을 바라보았다.
 "알았어. 내가 낭궁황인가, 뭔가 잘 아는 거 알지?"
 혜안에게서 남궁가의 최고 어른인 남궁황의 말이 나오자 방관자의 얼굴이 잔뜩 일그러졌다. 그리고 다시 한번 영개를 노려보았다.
 한참 목을 움츠리고 있던 영개가 좋은 생각이 난 듯 입을 열었다.
 "혜안 어르신! 저희들도 진법을 배우고 싶기는 하지만 이미 팔봉진(八鳳陣)과 사룡진(四龍陣)을 익힌 적이 있습니다. 그러니 다른 진은 필요 없습니다."
 영개의 말에 방관자가 손뼉을 치며 입을 열었다.
 "맞습니다. 저희들은 천하의 절진이라는 팔봉진과 사룡진을 익힌 적이 있습니다. 그러니 다른 진은 필요 없습니다."
 혜안의 얼굴이 일시에 일그러졌다. 그리고 제갈량을 바라보았다. 제갈량이 맞는다며 고개를 끄덕이자 혜안이 한숨을 내쉬었다. 그리고 실망한 표정으로 돌아서려는 순간 초일이 혼자 중얼거렸다.
 "글쎄, 팔봉진과 사룡진이 천하제일인가? 아무리 봐도 태극대진(太極大陣)이나 십팔나한진(十八羅漢陣)에게는 안 될 텐데……."
 무심코 초일의 중얼거림을 들은 혜안이 즉시 얼굴을 돌렸다. 초일의 옆에 있던 현호도 초일의 말에 동의하며 고개를 끄덕였다.
 "내일 시험 볼 거야. 너희들이 익혔다는 팔봉진과 태극나한진의 대결. 지는 놈들은 무조건 지옥훈련이니까 그리 알아."
 혜안은 말을 마친 후 천천히 걸어서 연무장을 벗어났다. 방관자와 영개의 얼굴이 잔뜩 일그러진 채 초일과 현호를 노려보았다. 그제야 초일과 현호는 자신들이 큰 실수를 했다는 것을 깨닫고 일행을 지켜보았다. 그렇지만 이미 엎질러진 물이었다.
 그들의 뒤에 있던 열여덟 명의 소림사와 무당파의 스님, 도사들의 얼굴에는 미소가 번졌다. 이 지긋지긋한 수련을 마칠 수 있는 기회가 찾아왔기 때문이다.

 전신은 무허와 혜안이 머무는 방으로 들어갔다. 그리고 화산의 매화치로의 죽음을 두 사부에게 알렸다. 혜안과 무허의 얼굴이 어두워졌다.
 "무량수불!"
 "아미타불! 매화신검 선배가 그렇게 당하실 분이 아닌데……."
 혜안은 매화치로의 죽음을 이해하지 못하겠다며 계속 고개를 갸웃거렸다.
 전신과 그의 두 사부가 이렇게 이야기를 나누고 있는 동안 다른 두 무리들이 모여서 역시 작전을 짜고 있었다.
 한 무리는 초일과 현호의 실수로 졸지에 위기에 처한 신의 일행들이었다. 뜻하지 않은 대결을 벌이게 되어 잘못하면 황산에서 보다 더한 고통을 당하게 된 신의 일행은 열심히 머리를 맞대고 작전을 논의했다. 특히 혜안에게 대드는 바람에 단단히 걸린 방관자와 영개는 거의 필사적으로 덤벼들었다.
 그렇지만 이 일의 장본인인 현호와 초일은 편안한 마음으로 회의에는 관심도 없이 조용히 명상을 즐기고 있었다. 한참 작전을 논의하던 방관자가 그런 두 사람을 바라보았다. 그리고 마음에 들지 않는 두 사람에게 다가갔다. 그리고 두 사람의 귀에 대고 큰소리를 질렀다.
 "야! 너희들 뭐 하는 거야? 지금 누구 때문에 이렇게 고민하고 있는데, 눈이나 감고 있으면 다야?"
 방관자의 고함에 현호와 초일이 급히 자신의 귀를 막으며 그를 바라보았다. 방관자뿐만 아니라 영개, 정치룡, 소령, 제갈주, 남궁동이 자신들을 바라보고 있었다.
 그러한 여섯 명의 모습을 바라보는 초일과 현호는 어이가 없었다. 이들은 정말 열여덟 명의 소림사와 무당파 고수가 펼치는 태극나한진을 물리칠 수 있다고 생각하는 모양이었다.
 "방관자 아저씨! 포기하세요."
 초일의 말에 방관자의 얼굴이 더욱 붉어졌다. 지금 누구 때문에 이렇게 됐는데 그 따위 소리냐는 표정이었다. 아니나 다를까 방관자가 더 이상 참을 수 없는지 주먹을 쥐고 초일에게 달려들었다. 주변에 있던 일행이 그런 방관자를 급히 뜯어 말렸다.
 다른 한 무리는 태극나한진을 연마하는 소림사와 무당파 제자들이었다. 그들은 내일이면 이 지긋지긋한 진법 시험이 끝난다는 사실에 얼굴 가득 미소를 흘리며 편안하게 담소를 나누고 있었다.
 그들이 보기에 전신을 제외한 나머지 일행은 아직 애송이에 불과하다. 비록 그들이 광불과 취도 사조의 무술을 익혔다고는 하지만 그것은 무공이 강하다는 것일 뿐 실전에 들어가면 그들이 자신들을 상대할 수 없다고 생각했다.
 그것은 실력이 아닌 경험의 차이이다. 경험, 그것은 무인에게 있어서 최고의 자산인 것이다. 사실 그들 일행 중에 가장 고수라고 할 수 있는 자가 현호와 초일인데, 자신들이 보기에는 아직은 상대가 아닌 자신들의 제자일 뿐이었다.
 그들은 빨리 오늘밤이 지났으면 하는 마음뿐이었다. 그렇게 다른 한 무리들은 즐거운 마음으로 내일을 기다렸다.

 이윽고 날이 밝았다.
 태극나한진을 연마하던 제자들은 입에 미소를 잔뜩 머금은 채, 그리고 신의 일행 중 남궁가령을 제외한 여덟 명은 불만이 가득한 얼굴로 연무장에 모였다.
 언제 연락이 되었는지 지선을 비롯한 무당파 지 자 항렬의 다섯 명과 성정, 성광이 연무장에 모습을 드러냈다. 전신은 그들 사형들과 함께 얼굴이 잔뜩 부어서 나타난 자신의 일행을 재미있다는 듯이 바라보았다.
 오늘의 진행자인 지운이 앞으로 나왔다.
 "오늘의 대결에서 승리하게 되면 너희들의 진법 공부가 완료된 것으로 하겠다. 그렇지만 패하는 자들에게는 지선 대사형과 성광 대사님을 비롯한 우리들에게 개인적으로 연습을 받을 것이야. 그러니 열심히 하여라. 패해서 우리를 피곤하게 하면 용서하지 않는다. 알겠느냐?"
 "예!"
 모두 지운에게 큰소리로 대답한 후 자신들과 대결을 벌일 상대방을 바라보았다.
 먼저 앞으로 나가 선 것은 신의 일행이었다. 실력이 모자라는 자신들이 그나마 유리한 위치라도 잡아야 한다고 생각했기 때문이다.
 무당파와 소림사의 제자들은 조용히 신의 일행이 자리를 잡기를 기다렸다. 그리고 이들이 진을 완전히 펼치자 천천히 연무장으로 몸을 옮겼다. 그리고 태극나한진을 펼쳤다.
 두 진 사이에 팽팽한 긴장감이 들었다. 신의 일행의 얼굴에서 땀이 배어 나오고 있는 것으로 보아 역시 잔뜩 긴장하고 있는 모습이었다.
 이에 반해 태극나한진을 펼치고 있는 소림사와 무당파 제자들의 얼굴에는 전혀 변화가 보이지 않았다. 오직 시작을 알리는 소리가 나기만을 기다렸다.
 그런 팽팽한 긴장감이 상당 시간 흘렀음에도 불구하고 시작하라는 말은 들리지 않았다. 한참 대진(對陣)하고 있던 그들은 이상한 느낌을 받고 서로를 바라보았다.
 휘이이이익!
 따따따다다다닥!
 연무장에 있는 사람들의 머리에 일순간 바람이 부는 것과 동시에 혜안의 나무망치가 떨어졌다. 모두들 이상하다는 표정으로 나무망치의 주인공 혜안을 바라보았다.
 "이놈들! 지금 뭐 하는 짓이야?"
 혜안이 알 수 없다는 표정을 지으며 두 무리들을 바라보았다. 혜안의 말에 방관자의 입 꼬리가 치솟았다.
 '이 노인네가 망령이 났나? 어제 시합을 하라고 말한 게 누군데…….'
 "혜안 어르신이 시켜놓고 무슨 일이라니요?"
 역시 참을성 없기가 방관자와 쌍벽을 이루는 영개가 소리를 버럭 질렀다. 영개의 말에 모두들 고개를 끄덕였다.
 "내가 언제? 내가 언제? 둘이 대결하라고 그랬어?"
 혜안의 말에 영개가 다시 소리를 버럭 질렀다.
 "망령 나셨어요? 어제 분명히 그러셨잖아요?"
 딱!
 영개의 반항에 혜안의 나무망치가 떨어졌다.
 "이런 버릇없는 거지새끼를 보았나! 이놈아! 내가 대결이라고 그랬지, 싸운다고 그랬어?"
 혜안의 말에 무슨 뚱딴지같은 소리냐는 듯 영개가 눈을 동그랗게 뜨고 쳐다보았다.
 "이놈아! 누가 너희들끼리 싸운다고 그랬어? 너희들은 신이하고 싸울 거야. 신이를 빨리 물리치는 편이 승리하는 거야. 물론 둘 다 신이한테 패하면 벌도 같이 받는 거고. 알았어?"
 혜안은 말을 마친 후 무허가 있는 곳으로 천천히 걸어 들어왔다.
 '요놈들아! 내가 미쳤냐? 잘하면 너희 둘 다 벌을 받을지도 모르는데, 한 놈을 그냥 놓아주게…….'
 혜안이 돌아간 후 전신과 먼저 대결을 벌이기로 한 것은 태극나한진이었다.
 전신이 천천히 열여덟 명의 소림사와 무당의 제자 앞으로 걸어 나왔다. 열여덟 명은 즉시 전신을 향해 머리를 숙였다. 전신도 열여덟 명을 향해 머리를 조금 숙였다.
 "제가 가르침을 받도록 하겠습니다."
 전신의 말과 함께 소림사와 무당파의 제자들이 일제히 방위를 점하며 전신을 둘러쌌다.
 전신은 나뭇가지 하나를 집어 들었다. 비무를 하면서 신검을 빼 들고 싶지는 않았다. 나뭇가지를 집어 든 전신이 열여덟 명의 얼굴을 하나하나 살펴보았다. 그들의 얼굴에서는 모두 미소가 감돌았다.
 그 모습을 본 전신의 얼굴에 긴장감이 감돌았다. 일반적으로 아무리 비무라고 해도 무인이 싸움에 나설 때는 얼굴에 미소를 보이지 않는 것이 보통이다.
 그것은 그만큼 긴장하기 때문이다. 아무리 약한 적이더라도 무사가 싸움에 나가면 긴장을 한다. 그리고 무술을 처음 배우는 경우에는 그렇게 하라고 가르친다. 긴장을 놓는 것은 무인에게 있어서는 죽음과 같은 것이기 때문이다.
 그런데 자신을 둘러싼 열여덟 명에게는 미소가 보였다. 그것은 그들이 그만큼 수련을 쌓았다는 것을 의미한다. 긴장을 보이는 정도를 뛰어넘은 것이다.
 전신은 오늘의 비무가 쉬운 싸움이 아니라는 것을 깨달았다. 그런 생각이 드는 것과 동시에 전신이 먼저 몸을 움직였다. 앞에 있는 소림의 제자를 향해 나뭇가지로 번개처럼 찔러갔다.
 소림사 승려의 얼굴에서 순간적으로 미소가 사라졌다. 그리고는 전신의 나뭇가지를 피하기 위해 두 발을 움직였다. 순간적으로 앞에 있는 소림 제자의 모습이 사라졌다.
 '대나이신법!'
 그렇다. 지금 소림 제자가 펼친 것은 소림의 최고신법인 대나이 신법이었다. 그처럼 빠르게 대나이신법을 펼친다는 것은 그 역시 엄청난 고수라는 사실을 증명하는 것이었다.
 소림사 승려를 찔러 가는 전신의 등 뒤로 무당제자가 검을 찔러갔다. 아니, 검이 날아오는 것이 아니라 검강이 뻗쳐왔다. 전신은 그것을 느낌으로 알 수 있었다.
 전신은 찔러가던 손을 멈추지 않고 그대로 뻗는 것과 동시에 한 발로 땅을 박찼다. 그와 동시에 전신의 몸이 솟구쳐 올랐다.
 그렇지만 전신이 손을 뻗는 것을 멈추지 않았기에 그의 몸이 하늘 높이 치솟지는 않았다. 그대로 공중에서 한 바퀴를 돌았을 뿐이었다.
 공중에서 돌고 있는 전신의 몸 아래로 날카로운 검강이 나타났다가 사라졌다. 땅에 발을 디딘 전신은 몸을 바람개비처럼 회전하며 자신에게 검을 찔러온 무당의 제자를 향해 자신의 검을 번개처럼 찔러갔다.
 그 동작이 하도 빨라 눈에 보이지도 않을 정도의 날카로운 공격이었다. 전신의 얼굴에 회심의 미소가 돌았다. 그렇지만 그런 전신의 생각과는 달리 날아가는 전신의 검을 향해 두 개의 검과 한 개의 장력이 날아왔다. 두 개의 검은 전신의 검을 노렸고 장력은 전신의 몸을 노렸다.
 챙!
 날카로운 금속음과 함께 전신이 뻗은 검의 방향이 살짝 바뀌었다. 그와 동시에 장력 하나가 무섭게 전신의 몸을 감쌌다. 전신은 순간적으로 금강부동반야심공(金剛不動般若心攻)으로 몸을 보호했다.
 꽝!
 장력이 전신의 몸을 보호하고 있는 강기와 부딪치며 큰소리가 퍼졌다. 동시에 소림사 제자 한 명이 몸을 비틀거렸다. 전신의 호신강기에 오히려 내상을 입은 것이다.
 그 모습을 바라보던 혜안의 얼굴에 미소가 번졌다.
 '이 녀석! 금강부동반야심공을 완전히 자기 것으로 만들었구나.'
 혜안의 생각은 정확했다. 만약 전신이 금강부동반야심공을 완벽히 익히지 못했다면 소림사 제자의 공격에 어느 정도의 부상을 입었을 것이다. 그만큼 소림사 제자의 공격은 빨랐다.
 소림사 제자 한 명이 비틀거리자 주변에 있던 두 명의 다른 제자가 앞으로 나섰다. 그리고 자신의 손을 들어올렸다. 들어올린 손이 점차 금색으로 변했다.
 그런 두 명의 모습을 바라보던 전신의 얼굴에 놀라움이 번졌다.
 '이것은 금강여래장(金剛如來掌)! 대단하구나.'
 전신이 미처 생각을 마무리짓기도 전에 두 개의 금색 장력이 전신에게 쏟아졌다. 전신은 그 장력에 맞서지 않고 몸을 그대로 하늘을 향해 쏘아 올렸다.
 그리고 두 사람을 바라보며 합장의 자세를 취했다. 전신의 몸에서는 아무런 변화가 보이지 않았다. 그렇지만 금강여래장을 날린 소림사의 두 승려의 눈이 점점 커졌다.
 "아미타불! 금강여래심장(金剛如來心掌)!"
 아무런 변화도 없는 가운데 소림사 두 제자의 몸에서 금색 광채가 번뜩였다. 그와 동시에 두 사람의 몸이 떠오르며 뒤로 밀려났다.
 그 모습을 보던 성광과 성정이 즉시 몸을 날려 땅에 떨어지려는 두 사람의 몸을 받아들고 돌아왔다. 성광과 성정에 의해 구원을 받은 두 승려는 혜안의 앞으로 다가와 합장을 한 후 자리에 주저앉았다. 그것은 자신들이 이미 목숨을 잃었다는 표시였다.
 주저앉은 두 소림 제자는 즉시 눈을 감고 운기(運氣)를 시작했다. 아무렇지도 않은 겉모습과는 달리 두 사람은 가벼운 내상을 입었다.
 두 명의 소림 제자를 진에서 벗어나게 한 전신의 얼굴에 미소가 흘렀다. 일반적으로 진은 그곳에서 이탈자가 나오면 위력이 떨어지기 마련이다. 전신은 그렇게 생각했다.
 이제는 조금 안심이라고 전신이 생각하는 사이 태극나한진을 이끄는 무당파 청명의 입에서 소리가 퍼졌다.
 "격(擊)!"
 청명의 소리와 더불어 열 명의 무당파 제자의 손에 들려 있던 검이 일제히 전신을 향해 날아갔다. 이기어검이었다. 그것도 태극혜검을 통해 나오는 이기어검!
 순간적으로 방심한 전신의 얼굴이 금세 굳어졌다. 그리고 자신의 나뭇가지에 내력을 주입했다.
 내력이 주입된 나뭇가지가 가볍게 떨리는가 싶더니 곧 열 개의 검의 형상이 나오더니 자신에게 날아오는 열 개의 검으로 쏟아져 나갔다.
 "이럴 수가! 하나의 검에서 열 개의 이기어검강이 나오다니……."
 청명의 말이 끝나기도 전에 전신의 나뭇가지에서 쏟아진 열 개의 검강이 무당파 도인이 보낸 검과 충돌을 일으켰다.
 쿠아앙!
 거대한 폭발음이 울리며 은자각의 연무대 주변으로 먼지가 피어올랐다.
 무당파 도인이 한 발자국씩 물러선 채 자신의 가운데에 버티고 서 있는 전신을 바라보았다. 그들의 손에는 언제 돌아왔는지 모르는 자신들의 검이 들려 있었다. 그렇지만 그들의 검은 모두 검신이 부러진 상태였다.
 무당파 도인들은 믿을 수가 없었다. 어떻게 열 개나 되는 이기어검을 제압할 수 있는지 눈앞에서 보고도 믿을 수가 없었다.
 "무량수불! 사제가 심검을 익히다니."
 지성의 입에서 심검이라는 소리가 나오자 무당파 도인들의 눈이 더욱 커졌다.
 '심검? 그것이 심검이라는 말인가? 어떻게 저 어린 나이에?'
 무당파 도인들을 이끄는 청명은 사부인 지성의 말을 듣고도 믿을 수 없다는 눈으로 전신을 바라보았다. 그리고 마지막일지도 모른다는 듯 큰소리를 질렀다.
 "파(破)!"
 "속(束)!"
 청명의 목소리와 동시에 소림사 법성 대사의 입에서도 사자후가 터져 나왔다.
 전신을 둘러싼 무당과 소림의 모든 제자들이 일제히 손을 앞으로 뻗어 자신의 앞에 있는 청명과 법성 두 사람을 향했다.
 "타앗!"
 두 사람의 입에서 동시에 기합이 터지며 법성의 손에서는 장력이 그리고 청명의 손에서는 이기어검이 펼쳐졌다. 그렇지만 지금까지와는 전혀 다른 그런 공격이었다.
 법성에게서 펼쳐진 금강여래장은 전신에게 집중되는 것이 아니라 전신의 몸을 감싸듯 퍼지며 날아왔다. 그리고 그런 가운데를 청명의 검이 날아왔다. 날아오는 청명의 검에서 솟아나는 검강이 점점 확대되었다. 마치 불사조가 다가오듯 이글거리는 형상이었다.
 '이럴 수가! 이것은 평범한 장력이 아니다. 이것은 막(幕)이다. 세상에 장막(掌幕)이라니!'
 그렇다. 지금 법성이 펼친 금강여래장은 장막이다. 일반적으로 검막(劍幕)이라는 것은 절정고수들이 흔히 펼칠 수 있다. 그렇지만 장막이라는 것은 전무한 것이었다.
 검막을 펼치느냐의 여부는 속도의 문제다. 그렇지만 장막은 그것과는 완전히 다르다. 그것은 속도의 문제가 아닌 내공의 문제였다.
 장법이라는 것은 자신의 기를 한 곳으로 모으는 집중의 무술이다. 그렇지만 장막이라는 것은 이것과는 다르다. 즉 분산(分散)의 무술이다. 따라서 장법을 익히는 자는 결코 장막이라는 것을 생각지도 않는다. 위력이 형편없기 때문이다.
 그렇지만 지금 전신의 몸을 조여 오는 장막은 그 위력이 엄청났다. 전신은 잠시 고민에 빠졌다. 장막을 파괴하자니 청명의 검에 당할 것 같고, 그렇다고 이기어검을 상대하자니 법성의 장막에 당할 것 같았다.
 고민하던 전신에게 그의 사부 무허가 들려준 말이 생각났다.
 －태청무진심공과 금강부동반야심공을 합일시켜라. 그래야만 황문을 막을 수 있다.
 '그렇구나! 두 개를 합일시키는 것은 가능하다. 태청무진심공은 일반적으로 말하는 내공을 증진시키는 심법이 아니다. 그러니 금강부동반야심공과는 이질적인 것이 아니다. 즉 두 개는 차원을 달리하는 것이다. 그래서 사부님께서 둘 중 어느 것이 나으냐는 나의 물음에 웃으면서 비교할 수 없는 것이라고 말한 것이구나. 알았다, 알았어.'
 순간적으로 전신의 몸이 사라졌다. 그 모습을 본 무허의 눈이 커졌다.
 "저것은 태청무진심공(太淸無盡心攻)의 허(虛)! 이럴 수가! 나도 아직 그 오의(奧義)를 완전히 깨닫지 못한 허를 신이 펼치다니."
 전신이 사라지는 모습을 본 무허의 눈에 눈물이 흘렀다.
 전신이 사라지자 당황한 것은 장막으로 전신을 구속하려던 법성이었다.
 '사라졌어. 어찌 저럴 수가?'
 법성이 이렇게 놀라고 있는 사이 전신의 모습이 장막을 벗어난 채 드러났다.
 "타앗!"
 전신이 합장한 채 소리를 지르자 전신의 몸에서 금광(金光)이 그대로 뻗어나오며 청명의 검을 향해 날아갔다.
 꽝!
 폭발음과 동시에 열여섯 명의 무당파 제자와 소림사 제자의 몸이 그대로 날아가며 이곳저곳에 떨어졌다. 간신히 몸을 일으킨 제자들은 믿을 수 없다는 얼굴을 하고 전신을 바라보았다. 전신은 합장한 자세 그대로 미동도 하지 않고 있었다.
 "이놈! 신아! 네 녀석이 금강부동반야심공의 부동(不動)을 깨닫다니. 으하하하하! 아미타불, 아미타불!"
 혜안이 자신의 별호대로 미친 듯이 신에게 달려가더니 꼭 껴안았다. 그리고 신의 몸을 번쩍번쩍 들었다 놓았다를 반복했다.
 "아휴, 사부님! 숨 막혀 죽겠어요."
 전신은 정말 숨이 막혀서 혜안의 손에서 몸부림을 쳤다.
 평소 같으면 그런 신의 말에 당장 나무망치로 응징을 가했을 혜안이지만 이번에는 전혀 그럴 기미도 없이 팔에서 전신을 떼어낸 후 자랑스럽다는 듯 바라보았다.
 "오냐! 오늘 한번은 봐주마. 그래, 이놈아! 이제야 이 사부가 네 녀석을 키운 보람을 느낀다. 으하하하하하."
 혜안은 미친 듯 소리를 지르며 자신의 어깨 위에 신을 무동 태우고 자신의 방으로 달려갔다. 무허도 급히 혜안을 따라갔다.
 남아 있던 사람들은 의아해져 무허와 혜안을 지켜보았다. 그리고는 영문을 몰라 고개를 갸웃거렸다. 그리고 각자 헤어졌다.
 은자각 연무장에는 전신과의 두 번째 대결을 위해 남아 있는 신의 일행들뿐이었다. 한참 기다리며 서 있던 신의 일행 중 방관자가 갑자기 소리를 질렀다.
 "야호! 만세!"
 남궁가령을 포함한 여덟 명이 일제히 방관자를 향해 얼굴을 돌렸다.
 "방관자 아저씨! 뭐가 신나요?"
 영개의 말에 방관자가 화가 난 표정으로 바라보다가 얼른 주먹을 쥐고 날렸다.
 딱!
 방관자의 주먹이 정확히 영개의 머리에 떨어졌다.
 "아저씨! 아저씨가 혜안 스님이세요? 왜 내 머리를 때리고 그래요?"
 방관자는 그런 영개를 한심하게 바라보다가 천천히 입을 열었다.
 "이놈아! 조금 전에 혜안 대사님 봤지? 얼마나 좋아하시는지 봤지?"
 영개를 비롯한 여덟 명은 그게 이번 비무와 무슨 상관이 있느냐며 방관자를 바라보았다.
 "야! 너희들 혜안 대사님이 얼마나 단순한 분인지 알아? 몰라? 저렇게 좋은 일이 있는데 다른 생각이 날 리가 있냐? 다 까먹었지. 그러니까 우리의 비무도……."
 방관자가 말을 끝마치기도 전에 영개가 알겠다며 방관자에게 달려들었다.
 "맞아요! 우리 비무도 까먹으셨을 거예요. 맞아요. 이럴 때는 혜안 대사님의 단순한 머리가 정말 좋아요."
 영개와 방관자는 이제 살 길이 열렸다며 서로 얼싸안고 은자각 연무장을 뛰어다녔다. 다른 사람의 얼굴에도 미소가 번지며 두 사람의 생각에 동의를 표시했다.
 따닥!
 영개와 방관자의 머리에서 불똥이 튀었다. 두 사람은 자신들의 기분을 망친 자가 누구인지 보기 위해 눈을 똑바로 치켜떴다. 치켜뜬 두 사람의 눈이 더욱더 커졌다.
 칠 척 거한의 거대한 스님인 혜안이 미소를 지으며 그들을 바라보고 있었기 때문이다.
 "이놈들! 그렇지 않아도 비무는 없었던 일로 하려고 했는데 안 되겠어. 내일 너희들 아침 일찍 여기에 집합해. 신이하고, 무허 말코하고, 나하고, 너희들하고 비무 한번 해야겠어."
 "그런 게 어디 있어요? 신이하고만 해야지, 왜 무허 도사님하고 혜안 대사님이 거기에 들어오……."
 딱!
 혜안은 반항하는 영개의 머리에 나무망치를 박고 죽일 듯 노려보았다.
 "이 자식아, 시끄러워! 내가 하자고 하면 무조건 하는 거야. 알았어?"
 혜안은 할 말을 끝내고 씩씩거리며 연무장을 벗어났다. 남궁가령을 제외한 여덟 명이 원망이 가득한 눈으로 혜안을 바라보았다. 그리고 자기들끼리 할 이야기가 있는지 연무장 구석에 모여들었다.
 "야! 어떡하지?"
 "어떡하긴 뭘 어떡해? 죽지 않으려면 종일 도망 다녀야지."
 남궁동의 말에 영개가 방법이 없다며 입을 열었다. 한참 말없이 대책회의를 지켜보던 방관자가 갑자기 손뼉을 치며 일어섰다. 남궁가령을 제외한 일곱 명이 방관자를 바라보았다.
 방관자가 고개를 끄덕이며 입을 열었다.
 "야, 너희들! 형산에서 내가 천붕서인가 뭔가 하는 놈하고 싸운 거 봤지?"
 일곱 명은 그 부끄러운 장면을 왜 이 자리에서 말하느냐며 방관자를 쳐다보았다.
 "임마! 그렇게 하면 되잖아. 시작하자마자 기권하면서 그 자리에서 주저앉으면 맞을 염려는 없지. 안 그래?"
 방관자의 말에 일곱 명이 일제히 고개를 끄덕였다.

 무허는 태극나한진(太極羅漢陣)을 파해(破解)하고 무허의 방에 들어온 전신을 한참 말없이 바라보았다.
 "신아! 그래, 개방과 남궁세가, 제갈세가, 화산파에서 많은 것을 배운 듯하구나."
 무허의 말에 전신은 부끄러워서 얼굴을 붉히며 아무런 말도 하지 않았다.
 전신은 이번 여행 중 궁금한 것이 하나 있었다. 그것은 바로 매화치로의 죽음이었다. 전신이 생각하기에 변황이라는 자가 아무리 강한 자라 해도 매화치로를 이길 수는 없다고 생각했다. 전신이 본 매화치로는 이미 심검의 깊은 경지에 올라 있었다.
 매화치로는 자기가 신검이라 생각했던 온유지검(溫柔之劍), 유수지검(流水之劍), 광명지검(廣明之劍)을 진정한 심검이 아니라고 했다. 그것은 심검이라는 것의 한 조각에 불과할 뿐이라고 말했다.
 그렇다면 매화치로는 이미 그것의 본모습을 파악하고 있다는 말이다. 그런데 그런 매화치로가 변황에게 죽음을 당했다는 것은 납득이 가지 않았다.
 "사부님! 매화신검 어르신은 왜 변황에게 자신의 목숨을 내주셨을까요?"
 전신의 질문에 무허는 아무런 말도 하지 못했다. 갑자기 자신의 의형인 황문의 전문주인 헌원백이 생각났기 때문이다. 헌원백 역시 중원삼성보다 월등히 뛰어난 무공을 가지고 있음에도 불구하고 자신들에게 목숨을 맡겼다.
 그것이 풀리지 않는 의문이었지만 지금은 조금 알 것 같은 생각이 들었다. 그것을 자신의 어린 제자에게 지금 말할 것인가 말 것인가로 고민하고 있는 것이다.
 그렇게 생각을 하는 중에 갑자기 방문이 열리며 혜안이 들어왔다. 혜안은 아직도 전신이 태극나한진을 파해한 것이 믿어지지 않아 다시 전신에게 다가왔다. 그리고 전신을 자신의 넓은 가슴에 끌어안았다.
 "아이고, 기특한 것! 태청무진심공이야 별것 아니니까 그럴 수 있다고 하지만, 그 어렵다는 대소림사의 금강부동반야심공을 대성하다니. 아이고, 귀여운 것!"
 전신은 혜안의 몸에서 풍기는 악취에 질식할 것 같은 고통을 느끼며 얼른 얼굴을 들어올렸다. 그리고 맞은편에 있는 무허에게 달려갔다.
 혜안은 그런 전신의 모습이 섭섭한지 얼굴을 일그러트렸다. 전신은 그런 혜안의 모습은 아랑곳하지 않고 자랑스럽다는 표정으로 당당히 입을 열었다.
 "혜안 사부님! 이제는 변황이건 지랄이건 물리칠 자신이 있습니다. 조금 전에 보셨죠? 태청무진심공과 금강부동반야심공을 완벽히 합일시킨 이 제자의 모습을 말입니다."
 혜안은 전신의 말에 무슨 뚱딴지같은 소리냐는 듯 얼굴을 갸웃거렸다. 전신은 그런 혜안의 모습이 답답해서 소리를 높였다.
 "아이 참! 사부님! 제가 태청무진심공을 펼쳐 법성 대사의 장막을 피함과 동시에 금강부동반야심공으로 멋지게 이겼지 않습니까?"
 혜안은 그제야 알겠다며 고개를 끄덕였다. 전신은 이제야 알겠냐며 의기양양한 표정으로 혜안을 바라보았다.
 혜안의 얼굴이 갑자기 일그러지더니 자신의 나무망치를 전신의 머리에 그대로 박았다.
 빡!
 "앗!"
 혜안의 기습에 전신이 소리를 지르며 머리를 만진 채 뒤로 물러나 그를 바라보았다. 볼이 잔뜩 부풀어 오른 것이 불만이 가득한 모습이었다. 그런 전신의 모습을 보고 혜안이 버럭 소리를 질렀다.
 "이런 망할 놈을 보았나! 이놈아! 그게 무슨 합일(合一)이야? 그냥 두 무공을 빠르게 전개한 것이지. 이 자식이 이제 철이 좀 들었나 했더니 아직도 정신을 못 차리고……."
 혜안이 다시 화가 치솟는지 망치를 치켜들자 전신이 얼른 무허의 뒤에 숨어 목만 내민 채 혜안을 바라보았다.
 '괜히 부러우니까…….'
 "이놈아! 내 말 잘 들어! 분명히 말하는데 네놈이 조금 전에 보여준 것은 합일이 아니야. 이리와 봐!"
 전신은 가까이 오라는 혜안의 말에도 불구하고 무허의 뒤에서 움직이지 않았다. 그런 전신의 모습에 혜안이 다시 버럭 소리를 질렀다.
 "이 자식아! 안 때릴 테니까 이리와!"
 전신은 혜안의 약속을 믿고 무허의 등에서 몸을 빼내 원래 있던 곳으로 돌아갔다.
 딱!
 그런 전신에게 다시 혜안의 망치가 날아왔다. 전신은 혜안을 다시 노려보았다.
 "이 자식아! 그렇게 가자미눈으로 보지 말고 두 눈 뜨고 똑똑히 잘 봐. 응?"
 혜안은 자신의 나무망치를 번개처럼 빠르게 신의 머리로 가져갔다. 전신은 바로 머리를 오른쪽으로 움직였다. 순간!
 빡!
 혜안의 왼쪽 주먹이 전신의 얼굴에 떨어졌다. 전신의 몸이 떠오르더니 방바닥에 떨어졌다. 혜안은 전신을 보며 미소를 지어 보였다.
 "이놈아! 봤어? 네놈이 조금 전에 펼친 것은 이것과 같은 게야. 그러니까 태청무진심공을 펼친 후 빠르게 금강부동반야심공을 펼친 것에 불과해. 알았냐? 이 놈아! 합일은 무슨 얼어죽을 놈의 합일이야?"
 혜안은 일을 마쳤다는 듯 목이 컬컬하다고 말하며 자신의 방으로 옮겨갔다. 전신은 그런 혜안을 한참 노려보다가 얼굴을 돌렸다. 무허가 입에 미소를 가득 담은 채 신을 보고 있었다. 그리고 신의 손을 잡고 일어나 혜안의 방으로 갔다. 혜안은 두 사람이 자신에게 올 줄 알았다는 듯 신선인연주를 놓고 기다리고 있었다.
 "이제 왔어?"
 혜안은 앉으라며 자신의 앞을 손으로 가리켰다. 무허는 천천히 자리에 앉았다. 전신은 자리에서 벗어나고 싶은 마음이 굴뚝같았으나 꾹 참고 무허의 옆에 조용히 앉았다.
 혜안은 잔 두 개에 신선인연주를 가득 채웠다. 그리고 그 두 잔을 전신의 앞에 내밀었다. 전신은 사부 혜안이 자신에게 미안해서 그런가 보다 하는 생각으로 잔을 집어 들었다.
 딱!
 잔을 잡은 전신의 머리에 또다시 혜안의 나무망치가 떨어졌다.
 "이놈아! 누가 너더러 그거 먹으라고 그랬어?"
 전신이 얼굴을 들고 혜안을 노려보았다. 기껏 자신에게 따라주고는 먹으라고 그런 게 아니라고 말하는 혜안의 말에 어이가 없었다. 혜안은 그런 전신을 완전히 무시하고 계속 말을 이었다.
 "너, 그거 두 개 합쳐서 나한테 줘."
 혜안의 말에 전신은 다시 한번 어이가 없었다. 두 개를 합치려면 조금 큰 잔을 하나 주던가 해야지 달랑 잔 두 개에 술을 채우고 합치라니…….
 "사부님! 큰 잔이 있어야 합치지요."
 전신의 대답을 들은 혜안의 얼굴에 미소가 돌았다.
 딱!
 "이놈아! 그렇게 잘 아는 놈이 왜 큰 그릇을 만들 생각을 하지 않는 게야. 이 멍청한 놈아!"
 혜안의 말을 이해하지 못한 전신은 자신의 옆에 있는 무허를 바라보았다. 무허는 그런 전신을 한 번 쳐다본 후 혜안을 대신해 입을 열었다.
 "신아! 우리들이 너에게 개방부터 화산까지 돌게 한 이유는 바로 그것이었다. 큰 그릇을 얻으라는 것 말이다. 무슨 뜻인지 잘 모르겠느냐?"
 "……."
 전신은 아무 말도 하지 못하고 그저 무허의 얼굴만을 바라보았다.
 "신아! 두 개의 잔에 가득 찬 물을 합치려면 그것보다 두 배가 넘는 그릇이 있어야 가능할 게야. 그렇지 않고 조그만 잔에 합친다면 절반씩은 흘러넘쳐 없어질 것이다. 이 사부들의 두 개의 신공(神功)을 합치는 것도 마찬가지야. 우리 두 사부의 무공은 잔에 가득 찬 물과 같다. 그것을 버리지 않고 합치려면 좀더 큰 그릇이 필요할 것이다. 큰 그릇은 바로 큰 깨달음이지. 네가 돌아다니며 얻은 깨달음이 없었던 것은 아니야. 네가 말한 온유지검, 유수지검, 광명지검은 분명 깨달음이다. 그 깨달음으로 인해 너는 이 사부의 태청무진심공과 혜안의 금강부동반야심공을 대성할 수 있었다. 그리고 그에 따른 심검(心劍)을 펼칠 수 있었어. 그러나 우리들이 원하는 깨달음은 그것이 아니다. 네가 말한 매화신검 선배가 너에게 그것을 알려주려 하신 모양이다. 이 늙은이도 그 선배의 말이 무엇인지 확실하게 알 수는 없단다. 단지 이런 것이 아닐까 하는 느낌이 있을 뿐이다. 너는 매화신검 선배에게서 활검(活劍)을 보았다고 말했지? 어쩌면 그것도 한 방법일 수 있을 게다. 그렇지만 이 사부도 거기까지의 깨달음이 없으니 참으로 안타깝구나!"
 무허의 말을 들은 전신이 고개를 끄덕였다. 혜안은 무거운 분위기가 싫은지 얼른 신에게 주었던 잔을 빼앗아 자신의 입에 털어 넣었다.

 다음날 아침!
 방관자를 비롯한 아홉 명이 은자각 연무장에 나타났다. 오늘 비무에 참여하지 않는 남궁가령을 제외한 여덟 명의 얼굴은 잔뜩 일그러져 있었다.
 그들이 나온 얼마 후 전신과 무허 그리고 혜안이 나타났다. 전신과 무허는 무표정한 모습이었지만 혜안은 기분 좋은 일이 있는 듯 싱글벙글 미소를 짓고 있었다. 그런 혜안의 모습을 방관자를 비롯한 여덟 명이 원망이 가득한 눈으로 바라보았다.
 그렇지만 혜안은 그런 여덟 명의 얼굴이 보이지 않는지 여전히 미소를 지으며 앞으로 나왔다. 혜안이 앞으로 나오자 여덟 명이 어쩔 수 없이 힘없는 발걸음으로 앞으로 나왔다. 그리고 혜안을 향해 고개를 숙였다.
 이윽고 무허와 전신이 혜안의 옆에 조용히 자리를 잡자 혜안의 입이 열렸다.
 "시작!"
 혜안은 말이 떨어지기가 무섭게 신이 일행에게 달려들었다. 그리고 자신의 망치를 집어 들고 사방으로 신나게 휘둘렀다.
 방관자를 비롯한 여덟 명은 미처 진을 펼치기도 전에 사방으로 달아났다. 혜안의 망치가 여덟 명의 머리를 골고루 가격한 후 멈춰졌다.
 신이 일행은 불만이 가득한 모습으로 혜안을 바라보았다. 혜안은 그런 시선이 불만스러워 여덟 명을 하나하나 노려보았다. 특히 사문의 제자인 현호마저 인상이 좋지 않자 소리를 내질렀다.
 "이놈들아! 무슨 불만 있어?"
 혜안의 말에 모두 입을 다물었다. 그렇지만 오늘도 정의감에 불타는 영개가 앞으로 나섰다.
 "어르신! 이런 법이 어디 있습니까?"
 혜안은 네가 반항하고 나설 줄 알았다며 영개에게 얼굴을 들이밀었다.
 "뭐? 뭐가 불만이야?"
 "저희들이 진을 펼치기 전에 먼저 공격하는 법이 어디 있습니까?"
 영개의 말에 혜안의 입 꼬리가 조금씩 떨렸다. 그것은 혜안이 화가 치솟음을 나타내는 표시였으나 이미 눈에 뵈는 게 없는 영개는 입을 계속 놀렸다.
 "오늘 저희들의 팔봉진(八鳳陣)과 신이 그리고 두 어르신과의 대결을 펼치기로 약속하고서는 진을 펼치기도 전에 공격을 하는 것은 정파의 어른으로서 도저히 취할 바가 아닙니다."
 방관자를 비롯한 일곱 명의 얼굴에서 일순 놀랍다는 기색이 보였다. 특히 가장 만만한 상대로 주저 없이 영개를 선택하던 방관자는 더욱더 놀라 입을 다물지 못하고 있었다.
 '아니, 저 거지 녀석이 언제 저렇게 똑똑해졌지?'
 딱!
 혜안의 망치가 더 이상은 봐줄 수 없다며 영개의 머리에 다시 떨어졌다.
 영개는 순간적으로 분을 이기지 못하고 고개를 쳐들었다. 그러나 바로 다시 숙였다. 혜안의 눈이 이글이글 타오르고 있었기 때문이다. 아니나 다를까 혜안에게서 여태껏 경험하지 못한 천둥 같은 소리가 터져 나왔다.
 "이런 고얀 놈들!"
 혜안의 목소리에 놀란 방관자를 포함한 여덟 명이 일순 몸을 흠칫했다. 특히 혜안의 바로 앞에 있었던 영개는 흠칫한 정도가 아니라 자리에 주저앉았다. 혜안은 주저앉아 몸을 떨며 자신을 바라보는 영개를 내려다보면 계속 소리를 질렀다.
 "이놈아! 그렇다면 진을 먼저 펼치고 기다려야 할 것 아니냐? 어디, 싸움이 벌어지면 상대편이 '진을 펴시지요. 펴셨습니까? 그렇다면 우리도 펴지요.' 이렇게 친절하게 나올 줄 알았느냐? 그냥 마구잡이로 달려드는 게야. 비무(比武)? 지금 비무라고 했냐? 이 미친 것아! 너희들이 나하고 비무를 할 수 있을 것 같으냐? 좋다. 어떤 놈들부터 덤빌래? 너? 너야?"
 휘이익!
 타다다다닥!
 혜안은 대나이신법을 극성으로 펼쳐 방관자에게 달려들어 방관자의 머리에 망치를 연속적으로 퍼부었다. 방관자가 혜안의 망치질을 견디지 못하고 제자리에 주저앉았다. 혜안이 다시 남궁동과 현호 정치룡이 몰려있는 곳을 바라보았다.
 휘이익!
 대나이신법이다. 그렇지만 혜안이 극성으로 펼치는 대나이신법은 그야말로 술법과 같았다. 순간적으로 사라지더니 갑자기 나타나는 엄청난 빠르기였다.
 남궁동, 현호, 정치룡에게 달려간 혜안이 다시 무자비하게 망치를 머리에 박았다. 방관자에 이어 이들 세 사람도 곧 자리에 주저앉았다. 혜안이 막 제갈주와 홍소령, 남궁가령을 제외하고 남아 있는 영개와 초일에게 달려가는 순간 무허가 혜안을 말렸다.
 "땡초! 그만해!"
 급히 영개와 초일에게 다가가려던 혜안이 멈춰 서서 무허를 바라보았다. 무허가 즉시 한쪽 눈을 깜짝거렸다.
 혜안이 언제 화가 났느냐며 슬그머니 미소를 지어 보였다. 그런 다음 곧 얼굴을 고쳐서 불만이 가득한 표정으로 위장한 후 소리를 질렀다.
 "이놈들! 오늘 무허 때문에 살아난 줄 알아. 고얀 놈들. 이봐!"
 혜안의 부름에 성정과 지선이 나타났다. 그들은 무허와 혜안을 제외하고는 현무림 최고배분의 인물이었다.
 "자네들 오늘부터 이놈들 인간 좀 만들게. 알았나?"
 혜안의 말에 성정과 지선이 곧 머리를 숙였다.
 "쌍로!"
 혜안의 부름에 역시 중원쌍로가 두 사람에게 나타났다. 역시 쌍로는 단 한 번도 전신의 곁을 떠나지 않고 있었던 것이다.
 "자네들이 여기 있는 성정과 지선을 돕도록 하게. 이번에는 이놈들을 제대로 가르칠 거야. 지난번 황산에서처럼 인정 봐주면 안 돼. 알았어?"
 "예, 어르신!"
 중원쌍로는 혜안의 말에 대답을 하고는 그대로 혜안의 앞에 머물러 있었다. 혜안이 이상하다는 생각이 들었다. 중원쌍로가 자신의 곁에 머문 적이 없었기 때문이다.
 과연 쌍로가 무슨 말인가 하고 싶은 말이 있는 듯 망설이는 모습이 혜안의 눈에 보였다. 한참을 망설이던 홍로가 조심스럽게 입을 열었다.
 "어르신! 저기 이들 사이에 두 명을 더 포함시키면 안 되겠습니까?"
 "누구!"
 "예, 무식한방 폭력범하고 신선사기 지능범입니다."
 두 사람의 이름이 나오자 혜안의 얼굴에 웃음이 보였다. 그들을 처음 만난 소림사가 생각났기 때문이다.
 "그 녀석들 지금 여기 있나?"
 홍로가 고개를 끄덕였다.
 "좋아. 그런 놈들도 인간을 만들어야지. 암, 그것이 불제자의 도리야."
 혜안은 홍로에게 허락을 한 후 신의 일행 여덟 명을 노려보았다.
 "이놈들! 이번에 만약 꾀부리면 죽을 줄 알아!"
 혜안은 용무를 끝마쳤다는 듯이 천천히 자리를 벗어났다. 방관자를 비롯한 일곱 명이 사건의 발단을 일으킨 영개를 노려보았다. 그것은 조금 전의 감탄하는 모습과는 전혀 다른 원망의 눈초리였다.




제 35 장
변황! 중원으로 나서다
　


 혈방 방주실!
 연공을 마친 신황(神皇)이라는 자가 탁자를 사이에 두고 변황과 조용히 앉아 있었다.
 "형님! 무사히 연공을 마치고 나오셔서 다행입니다."
 변황의 말에 신황은 아무런 대답을 하지 않은 채 부드러운 미소만 지어 보였다.
 "형님! 이번에는 중원으로 나가셔야 하지 않겠습니까?"
 신황은 변황의 물음에 가볍게 머리를 가로저었다.
 "아니야. 나는 오직 취도와 광불, 둘만을 상대할 것이다. 중원은 내가 살아갈 곳이 아니야. 그곳은 네가 있어야 할 곳! 지금 중원으로 가거라. 단, 쓸데없는 살상은 벌이지 말도록! 우리 황문은 살귀(殺鬼)들의 모임이 아님을 명심해라. 우리는 위대한 황문이라는 사실을 기억해라. 그리고 취도와 광불이 나서게 되면 나에게 연락해라. 그 둘만은 반드시 죄를 물을 것이다. 가거라!"
 변황은 신황의 말에 알았다며 고개를 끄덕이고 자리에서 일어났다. 자리에서 일어나 가볍게 신황에게 머리를 숙인 후 변황은 황문의 고수들이 기다리고 있는 신국으로 몸을 옮겼다.

 혈방의 신국.
 이미 혈방이 황문에 일통(一統)되었으니 이제는 황문의 신국.
 그곳에는 가비랍을 비롯한 오대장로와 혈혼검마를 비롯한 칠마가 조용히 앉아서 그들의 지존인 변황과 신황이 나오기만을 기다리고 있었다.
 모두 굳은 얼굴에 입술을 닫고 있는 것으로 보아 중요한 결정을 앞에 두고 있는 것만은 분명해 보였다.
 이윽고 변황이 그 모습을 드러내자 가비랍을 비롯한 열두 명의 인물이 자리에서 일어났다. 그리고 변황만이 나타난 것이 의외인 듯 머리를 갸웃거리며 변황을 바라보았다.
 변황은 그런 주위의 시선에도 아랑곳하지 않고 상석에 올라 조용히 앉았다. 열두 명의 인물도 변황이 자리에 앉자 조용히 자신의 자리에 앉아 변황을 바라보았다.
 "이번의 중원행에는 신황 형님께서는 출전하지 않을 것이오. 단 광불과 취도와의 대결 시에는 신황 형님께서 몸을 드러낼 것이니 그리 아시오."
 변황의 말에 신국에 모여 있던 열두 명이 가볍게 고개를 끄덕였다. 변황은 그런 열두 명을 한 번 훑어본 후 입을 열었다.
 "먼저 사천으로 갈 것이오. 그곳에 있는 아미파와 당가를 먼저 칠 것이오. 우리에게 반항하면 모두 죽일 것이오. 그렇지만 그들이 스스로 우리에게 굴복한다면 아무도 죽이지 않을 것이오. 그리고 중원으로 나아감에 있어 일반 백성에게 조금의 위해(危害)도 가하지 말아야 함을 명심하시오. 우리는 무인이오. 아시겠소? 단 한 사람의 일반 백성에게라도 해를 입히는 자는 내 손으로 죽일 것이오. 이 점 꼭 명심하시오. 아시겠소?"
 "예, 지존!"
 변황은 열두 명의 대답을 들은 후 자리에서 일어나 밖으로 나갔다. 열두 명 역시 자리에서 일어나 변황의 뒤를 따라나섰다. 황문의 본격적인 중원 공격이 시작된 것이다.
 황문이 암연곡(暗煙谷)을 나서는 순간 여전히 이들을 지키고 있던 비협단원들이 일제히 몸을 날렸다.

*　　　*　　　*

 "초일아! 검을 누가 그 따위로 움직이라고 하더냐? 기초 중의 기초인 찌르기조차 제대로 하지 못하는 놈이 무슨 무당의 기재야, 기재가……?"
 초일은 지성의 호통에 고개를 숙인 채 말없이 발을 쳐다보았다.
 지성은 그런 초일의 태도가 마음에 들지 않아 초일에게 다가갔다. 그리고 초일의 귀에 대고 고함을 질렀다.
 "이놈! 똑바로 듣지 못할까? 사문의 존장(尊長)이 말을 하면 귀담아 들을 것이지, 어디서 딴 짓이냐?"
 지성의 고함에 초일이 놀라며 고개를 쳐들었다. 그런 초일에게 지성이 얼굴을 들이밀었다.
 초일이 얼굴을 떼려고 얼굴을 뒤로 빼자 지성이 더욱더 얼굴을 밀착시켜 왔다.
 "초일아! 네가 가장 자신 있게 펼칠 수 있는 무공이 무엇이냐?"
 "그야 취도검법(醉道劍法)입니다."
 지성은 그럴 줄 알았다며 고개를 끄덕였다.
 "초일, 너는 지금 취도검법이 최고의 검법이라고 생각할 것이다. 그리고 내가 말하는 찌르기, 베기, 휘두르기 등은 정말 형편없는 것이라고 생각할 것이다. 그렇지?"
 초일은 지성의 물음에 무심코 고개를 끄덕였다.
 꽝!
 초일은 자신의 머리에 강한 충격을 받고 급히 고개를 쳐든 후 지성을 바라보았다. 지성은 얼굴을 붉힌 채 초일을 노려보았다. 그제야 초일은 자신이 무심코 고개를 끄덕였다는 사실을 깨달았다.
 "지성 태사백조님! 그게……."
 "시끄럽다. 지금 당장 취도검법을 나에게 펼쳐라. 내가 조금 전에 말한 찌르기, 베기, 휘두르기만으로 네놈의 콧대를 눌러줄 것이다."
 초일은 지성의 말에 흠칫하며 지성을 바라보았다. 아무리 연습이라고는 해도 사문의 큰 어른에게 검을 들이댈 수는 없다고 생각했기 때문이다.
 그러한 초일의 모습에 지성이 자신의 허리에 있던 목검을 집어 들었다. 그리고 초일을 향해 가볍게 휘둘렀다.
 휘이이잉!
 지성의 가벼운 동작과는 어울리지 않게 날카로운 바람소리와 함께 목검이 초일에게 다가왔다. 순간 흠칫하며 초일이 급히 광도경신법(狂道輕身法)을 전개하여 몸을 뒤로 날렸다.
 쇄애액!
 초일은 급히 자신의 가슴을 바라보았다. 가슴의 옷자락이 길게 베어져 있었다.
 "타앗!"
 초일이 베어진 자신의 옷 섬을 보는 순간 지성은 기합을 지르며 초일에게 다시 다가왔다. 초일은 다시 광도경신법을 펼쳤지만 이번에도 초일의 옷자락이 다시 베어졌다.
 뒤로 물러서던 초일이 급히 자리에서 발을 멈추고 지성에게 포권을 올렸다. 그제야 지성은 만족스러운 미소를 보이며 고개를 두어 번 끄덕였다.
 초일이 자신의 두 다리를 어깨만큼 벌린 상태에서 오른발을 앞으로 내밀었다. 그리고 자신의 목검을 대각선으로 들어올렸다. 취도검법의 기수식이었다. 그런 초일을 바라보며 지성은 여유 있게 검을 땅에 내리고 있었다.
 초일이 먼저 한 발을 구르며 검을 좌우로 휘둘렀다.
 휘이잉!
 초일의 목검에서 바람이 일었다. 그렇게 두세 번 검을 휘두르던 초일이 급히 발을 구르며 몸을 허공에 뛰었다. 그리고 몸을 내리꽂으며 지성에게 검을 찔러왔다.
 순간적으로 지성의 얼굴에도 당황하는 빛이 보였다. 지성이 생각한 것보다 초일의 공격이 예리했기 때문이다. 그렇지만 역시 전대 무당파의 장문인답게 곧 얼굴을 원상태로 회복한 후 자신을 찔러오는 초일의 검을 향해 목검을 가슴 앞에서 크게 휘둘렀다.
 파박!
 초일의 검에 지성의 검이 부딪치며 경쾌한 음이 나는 순간 검을 휘두르던 지성이 즉시 휘두르기를 멈추며 번개처럼 빠르게 앞으로 찔러갔다.
 "으윽!"
 초일이 비명을 지름과 동시에 몸을 비틀거리며 뒤로 물러났다. 그리고 자신의 검을 받아냄과 동시에 자신의 몸을 찌른 지성을 바라보았다.
 "초일아! 보았느냐? 이것이 휘두르기와 찌르기다. 아주 간단한 동작이지만 강력한 공격이지."
 지성의 말에 초일은 고개를 끄덕였다. 지성의 말에 동의하지 않을 수 없었다. 그렇지만 그것이 다가 아니라는 듯 다시 검을 자신의 가슴 앞에 세웠다. 그리고 손에 내력을 불어넣었다. 초일의 목검에서도 푸른빛이 조금씩 새어 나왔다. 지성의 입에 미소가 흘렀다.
 '어린 나이에 벌써 이기어검(以氣御劍)을 펼치려고 하는구나. 허허허. 대단하구나. 그렇지만 그 정도로는 황문을 물리칠 수 없다. 초일아! 너는 좀더 강한 사람이 되어야 한다.'
 지성의 속마음을 아는지 모르는지 검에 내력을 주입하던 초일의 입에서 기합성(氣合聲)이 터졌다.
 "이얍!"
 기합과 동시에 초일의 목검이 초일의 손을 벗어나 푸른 강기를 뿌리며 지성에게 날아갔다. 지성은 태연히 초일의 검을 바라보다가 자신의 목검을 좌에서 우로 사선으로 길게 베었다.
 쾅!
 격렬한 폭음과 함께 내력으로 검을 조절하던 초일이 다시 한번 비틀거렸다. 그리고 놀란 눈으로 지성을 바라보았다.
 "어떻게?"
 초일의 목검은 반이 부러진 채 땅에 떨어져 있었다. 그에 반해 지성은 아무 일도 없었다는 듯 처음처럼 검을 늘어트린 채 초일을 바라보았다.
 아무리 생각해도 초일은 지금의 상황을 이해할 수 없었다. 자신이 펼친 것은 분명 이기어검이었다. 무엇이든 베어 버린다는 검술의 최고단계라고 할 수 있는 이기어검.
 그런데 그 이기어검이 지성의 간단한 동작에 그대로 무너졌다. 거기다 푸른 강기를 잔뜩 머금고 있던 목검이 지성의 평범한 동작에 그대로 베어졌다. 초일은 무엇엔가 홀린 사람처럼 그렇게 지성을 바라보았다.
 지성은 그런 초일의 모습에 고함을 질렀다.
 "이놈! 누가 그렇게 서 있으라고 하더냐? 그렇게 죽고 싶은 게냐? 비무건 전투건 무인이 검을 들었으면 정신을 놓아서는 안 되는 법이라고 그렇게 이르고 일렀건만."
 지성은 즉시 유운신법을 전개해 초일에게 다가왔다. 그리고 초일을 정말로 죽일 태세로 목검을 쳐들었다.
 "지성, 이놈! 그만두지 못할까?"
 날카로운 소리에 지성은 치켜들었던 검을 내리고 몸을 돌려 뒤를 돌아보았다. 혜안이 눈을 부라리며 지성을 노려보았다. 지성은 놀란 눈으로 혜안을 바라보았다. 아니, 혜안에게 귀를 잡힌 채 놀란 토끼 눈을 하고 자신을 바라보는 영개와 지풍을 바라보았다.
 "사형! 저 좀 살려주세요."
 지풍의 말에 지성은 웃음이 나왔다. 비록 지풍이 자신들의 막내사제라고는 하나 그의 나이도 이제 백 살이 넘었다. 그런 지풍이 혜안에게 귀를 잡힌 채 살려달라고 하니 한편으로는 어이가 없었다.
 "시끄러워, 이놈들아! 하라는 수련은 안 하고 어디서 술타령이야? 이놈아! 그리고 내가 애지중지하는 황구(黃狗)를 잡아 처먹어? 이 망할 놈아!"
 혜안은 지풍과 영개가 도저히 용서가 안 돼 머리를 손으로 감싸 움켜쥔 후 힘껏 조였다. 영개와 지풍은 고통으로 소리 소리를 질렀지만 혜안은 단단히 화가 난 듯 손의 힘을 전혀 늦추지 않았다.
 "이보게, 지성! 나 오늘 이 두 놈 죽일 거야. 죽이고 말 거야. 이런 나쁜 놈들!"
 지성은 혜안의 말에 눈을 크게 뜨며 어이없이 바라보았다. 스님의 입에서 그것도 대소림사 최고원로 스님의 입에서 죽이고야 말겠다는 말이 나오다니, 듣고도 믿을 수가 없었다. 그런 지성에게 혜안이 좀 전의 일을 설명하기 시작했다.

 혜안은 하루에 한 번씩 개인교습을 받고 있는 방관자, 정치룡, 현호, 초일, 남궁동, 영개, 폭력범, 지능범의 훈련 모습을 돌아보았다.
 그런 혜안에게 훈련은 하지 않고 몰래 신선인연주(神仙因緣酒)를 마시고 있는 영개와 그의 훈련교관인 지풍의 모습이 눈에 들어왔다. 처음에는 그냥 한 번 눈감아 줄 생각이었는데, 그들의 앞에 놓인 안주가 문제였다.
 구수한 냄새가 흘러나오는 통 개 한 마리. 혜안은 이들에게 한 번 용서해 주는 조건으로 그 통 개를 노렸다. 조심스럽게 접근하는 혜안에게 영개의 소리가 들렸다.
 "역시 개는 누렁이가 최고예요. 제가 진개 사부한테 배운 타구봉법(打狗棒法)을 이렇게 사용할 줄 누가 알았겠어요!"
 혜안은 누렁이라는 말에 뭔가 찜찜해서 머리를 갸웃댔다. 영개의 말에 지풍이 맞장구를 쳤다.
 "맞아. 역시 개는 누렁이가 최고야. 그 중에서도 훔치는 개가 최고야. 그것도 주인이 무시무시한 사람일수록 더욱 맛이 좋지. 안 그러냐?"
 "맞아요. 내일 아침이면 혜안 어르신이 어떻게 변하실지 궁금해요."
 "으하하하하."
 "으하하하하."
 두 사람의 대화에 혜안은 모든 사태를 파악할 수 있었다. 자신이 보신용으로 그렇게 아끼고 아끼던 황구를 지풍과 영개가 슬쩍한 사실에 혜안의 얼굴에 경련이 일어났다.
 그런 혜안이 자신들에게 가까이 와 있다는 사실도 모르고 영개와 지풍은 신나게 떠들며 술을 들이켜고 있었다. 그리고 황구의 다리 하나씩을 들고 입에 가져갔다.
 "이런 잡종같은 놈들!"
 불호령 소리에 영개와 지풍이 자리에서 벌떡 일어났다. 그리고 고개를 돌려 소리를 지른 사람을 바라보았다.
 영개와 지풍 앞에 혜안이 수염을 부르르 떨며 서 있었다. 순식간에 두 사람의 얼굴이 파랗게 질렸다. 그리고 서로를 바라보던 두 사람이 급히 발을 움직였다.
 잡히면 죽는다는 절박한 심정이었다. 그렇지만 아무리 뛰어난 유운신법과 광도경신법을 펼치더라도 혜안 앞에서는 장난과 같았다. 대나이신법을 극성으로 펼친 혜안의 두 손에 영개와 지풍의 목덜미가 잡힌 것은 순식간에 벌어진 일이었다. 혜안은 이 두 녀석을 용서할 수 없다고 생각하며 끌고 오는 중에 지성과 초일의 모습을 본 것이다.

 "어때? 이놈들, 죽어 마땅하지? 그렇지?"
 지성은 한심하다는 표정으로 지풍을 바라보았다. 그리고 한숨을 내쉬었다.
 "어르신! 지풍이 큰 죄를 범했습니다. 그렇지만 목숨……."
 "시끄러워! 이런 놈은 살아봐야 중생에게 도움이 안 되는 인간이야."
 지풍과 영개는 안타까운 눈빛으로 지성을 바라보았다. 지성은 그런 두 사람의 머리통을 힘껏 갈겨주고 싶은 마음이 굴뚝같았지만 꾹 눌러 참았다. 그리고는 혜안을 바라보았다.
 혜안은 네가 아무리 그렇게 쳐다보아도 어쩔 수 없다는 표정으로 지성의 시선을 외면했다.
 "어르신! 동방 신비국의 산삼이 저에게 몇 뿌리 있습니다."
 혜안의 얼굴이 휙 하고 돌아가며 지성을 바라보았다. 지성의 얼굴에 미소가 번졌다.
 "그것도 최고의 것이라는 천종(天種)이라……."
 "알았어. 용서해 줄게. 그렇지만 벌은 받아야 돼."
 혜안은 즉시 자신의 팔에 목이 감긴 영개와 지풍을 풀어주었다. 지풍은 계속 혜안에게 머리를 조아렸다.
 "너희들! 지금부터 종일 뛰어. 조금이라도 쉬면 죽을 줄 알아!"
 영개와 지풍은 고개를 끄덕였다. 혜안의 눈만 피하면 된다고 생각했기 때문이다.
 그런 두 사람을 보며 미소를 짓던 혜안이 지성에게 입을 열었다.
 "자네는 지금 신선인연주하고 그 산삼 좀 가지고 이리로 오게. 오늘은 이 연무장 한복판에서 마실 테니까. 그리고 너희들은 이 연무장만 돌아. 알았어? 내 눈에 안 보이면 죽는다!"
 영개와 지풍의 얼굴이 일그러졌다. 그렇지만 그래도 다른 큰 벌을 받지 않은 것이 다행이라고 생각하며 고개를 끄덕였다.
 잠시 후 연무장 한복판에는 지풍을 제외한 지 자 항렬 제자 네 명과 성정, 성광 그리고 혜안과 무허가 앉아 술판을 벌였다.
 영개와 지풍은 그런 사람들의 주변을 쉬지 않고 뛰었다. 지풍은 화가 치밀어 올랐다. 그리고 자신을 이렇게 뛰게 만든 혜안을 노려보았다. 혜안도 그런 지풍의 태도가 못마땅해 간간이 지풍을 노려보았다. 순간적으로 두 사람의 눈이 마주쳤다.
 혜안의 얼굴에 잔 떨림이 이는 동시에 지풍과 영개를 향해 그는 나무망치를 집어던졌다.
 따닥!
 나무망치가 그대로 날아가며 영개의 머리를 맞춘 후 다시 지풍의 머리에도 떨어졌다.
 "저는 왜 때리세요?"
 영개가 억울해서 소리 질렀다. 혜안은 영개를 쳐다보지도 않았다.
 "너희들, 왜 그렇게 느려? 내가 조금 빨리 뛰게 해줄까?"
 혜안은 즉시 자신의 손을 까닥거렸다. 동시에 혜안의 망치가 영개와 지풍의 머리에 연속으로 떨어졌다.
 따다다닥!
 영개는 그제야 혜안의 말을 이해할 수 있었다. 나무망치가 이기어검에 의한 검처럼 두 사람에게 빠르게 다가왔다. 영개와 지풍은 그런 이기어추(以氣御鎚)를 피하기 위해 부지런히 은자각 연무장을 달리고 또 달렸다.

*　　　*　　　*

 사천으로 들어선 황문이 먼저 공격한 것은 당가였다. 독술과 암기술로 유명한 사천당가(四川唐家).
 그들은 단 한 번의 제대로 된 반격도 하지 못하고 황문의 무사들에게 패해 봉문(封門)을 선언했다. 당가의 많은 무사들이 이런 봉문 선언에 반발하고 당가를 나왔다. 그들이 찾아가는 곳은 하남성의 소림사였다.
 당가를 봉문시킨 황문이 다음으로 진격한 곳은 아미파였다. 아미파의 비구니들은 황문을 향해 검을 들기도 전에 자신들의 귀를 의심해야 했다.
 아미파의 장문인인 진영사태가 황문과의 전투를 벌이기 전에 십 년 봉문을 선언하고 나섰기 때문이다. 여러 제자들이 진영사태에게 매달렸으나 진영사태의 생각은 확고했다.
 그것은 장문인으로서 자신들의 문파제자들을 사랑하는 마음에서 내린 고뇌에 찬 결단이었다.
 "장문인! 어찌 싸움 한번 하지 않고 십 년 봉문을 선언한단 말입니까?"
 진영사태의 결정에 아미파의 장로인 진혜사태가 반대를 하고 나섰다.
 진영사태는 그런 진혜를 괴로운 눈빛으로 바라보았다. 그렇지만 입에 억지로 웃음을 지었다. 진혜는 진영사태의 얼굴을 보고 입을 다물었다. 웃는 얼굴 뒤에 감추어진 진영사태의 눈물을 보았기 때문이다. 진혜는 곧 진영에게서 얼굴을 돌렸다.
 "아미타불!"
 진혜의 불호를 끝으로 아미파의 봉문은 결정되었다. 더 이상 아무도 봉문이라는 결정을 내린 진영사태를 막지 않았다.
 자리에 앉아 있던 아미파 장문인 진영이 머리를 들었다. 그리고 천장을 향해 머리를 젖힌 후 조용히 눈을 감았다.
 진영의 머리 속에 혜안 무허와 함께 있을 홍소령의 모습이 떠올랐다.

 사천의 문파 중 흑혈당(黑血堂)이라는 문파가 있었다. 비록 당가와 아미파의 위세에 가려 사천의 음지에서 머물고 있는 문파이기는 했다. 하지만 당주 흑혈귀사(黑血鬼邪) 류한옥(劉韓屋)의 사혼부법(死魂斧法)은 강호에 널리 알려진 절학의 하나였다.
 그 류한옥이 흑혈당 회의실 태사의에 깊이 몸을 감싼 채 흑혈당 지도부의 모습을 지켜보았다. 평소의 날카로운 모습과는 달리 비교적 여유 있는 모습이었다.
 "이제 우리 흑도문파도 이곳 사천에서 기를 펴고 살 수 있게 되었소. 그 동안 당가와 아미파의 힘에 눌려 음지를 찾았지만 이제는 그들이 우리의 눈을 피해야 할 것이오. 황문이 우리와 같은 흑도의 단체인 이상 우리는 아미파와 당가를 무서워 할 필요가 없어진 것이오. 이번을 기회로 우리는 이곳 사천을 휘어잡아야 하오."
 흑혈당 회의실에 모인 여러 사람들이 류한옥의 말에 동의하며 고개를 끄덕였다.
 고개를 끄덕이던 무리 중 하나가 자리에서 일어났다. 그리고 류한옥을 향해 고개를 한 번 숙여 보인 후 자신의 의견을 말했다.
 "당주님! 이번 기회에 당가와 아미파를 이곳 사천에서 쓸어버려야 하지 않겠습니까?"
 사람들이 고개를 끄덕였다. 류한옥 역시 일어선 자의 말에 동의하며 고개를 한 번 끄덕인 후 흥미로운 눈빛으로 바라보았다.
 "그래, 흑사쾌도(黑死快刀)! 무슨 좋은 생각이 있소?"
 흑사쾌도는 당주인 류한옥이 자신의 말에 관심을 보이자 입에 미소를 지어 보이며 고개를 끄덕였다. 그리고 자신의 계획을 설명하려고 목소리를 두세 번 가다듬었다.
 "지금 아미파는 혼란에 빠져 있습니다. 장문인의 돌연한 봉문 선언으로 흔들리고 있습니다. 많은 제자들이 아미파를 떠나 소림사로 향하고 있다고 합니다. 비록 지금 아미파에 남아 있는 비구니들이 상당히 많은 것은 사실이나 우리 흑혈당 무인들의 수보다 많지는 않을 것입니다. 더구나 그들의 사기는 이미 땅에 떨어졌습니다. 지금 그들을 친다면 아미파라는 존재를 이 사천에서 완전히 없앨 수 있을 것입니다. 당주님! 지금이 기회입니다. 황문 역시 아미파의 봉문으로 대의명분이 없어서 그렇지, 아미파의 멸문을 내심 바라고 또 바랄 것입니다. 이번 기회에 저희 흑혈당이 사천의 아미파와 당가를 완전히 제거한다면 황문 역시 박수를 치며 환영할 것입니다."
 대다수의 인물들이 고개를 끄덕였다. 이번 기회가 아니면 당가와 아미파의 힘을 제압할 수 없다는 말이 회의장 이곳저곳에서 터져 나왔다.

 다음날 아침 흑혈당 무실(武室)의 무사인 이한우와 천성호가 사천 성도의 시내로 나왔다. 당가와 아미파에게 발각될까봐 항상 해가 진 다음에야 성도 시내를 활보할 수 있었던 이한우, 천성호는 대낮에 이곳 성도를 활보한다는 사실이 꿈만 같아 얼굴에서 웃음이 떠나지 않았다.
 그들이 돌아다니는 성도 시내는 전혀 변한 것이 없었다. 사천당가와 아미파가 황문의 힘에 눌려 봉문을 선언한 것은 대사건 중의 대사건이다.
 그렇지만 그것은 어디까지나 강호무림에서의 대사건일 뿐 일반 백성들의 생활에는 별다른 일이 아니었다. 그들에게는 강호라는 것이 자신들과는 관련이 별로 없는 세계였다.
 종이를 파는 사람은 계속 종이를 팔았고, 비단을 파는 사람은 어제와 다름없이 계속해서 비단을 팔았다. 그리고 농사를 짓는 사람은 어제나 오늘이나 관계없이 여전히 열심히 땀을 흘리며 농사를 지을 뿐이었다.
 이한우와 천성호의 모습에 관심을 보이는 자는 별로 없었다. 그렇지만 아주 가끔씩 한두 명의 사람이 두 사람의 등장에 놀란 눈을 해 보였다. 대부분 주루에서 점소이로 일하는 자들이었다. 그들의 눈에는 항상 밤에만 나타나던 두 사람이 낮에 나타났다는 것이 의외였기 때문이다.
 영빈루(迎賓樓)의 점소이인 아천은 이한우의 모습에 놀라며 눈을 크게 뜨고 지켜보았다.
 '아니, 저놈들이 미쳤나? 이렇게 벌건 대낮에 이곳을 돌아다니다니.'
 시내를 돌아보던 이한우의 눈에 자신을 바라보는 아천의 모습이 들어왔다. 두 사람을 바라보던 아천은 이한우와 눈이 마주치자 급히 몸을 숨기며 영빈루 안으로 들어갔다.
 그런 아천의 모습을 바라보던 이한우의 입에 비릿한 미소가 걸렸다. 그리고 쥐를 쫓는 생쥐처럼 급히 영빈루를 향해 몸을 움직였다. 이한우가 영빈루로 급히 몸을 움직이자 옆에 있던 천성호는 영문도 모른 채 이한우의 뒤를 따라 영빈루로 움직였다.
 영빈루 안으로 들어간 이한우는 눈을 돌려가며 실내를 한번 훑어보았다. 점심시간이 조금 지난 시간임에도 불구하고 많은 사람들이 늦은 점심을 들고 있었다.
 이한우는 일부러 큰 발자국 소리를 내며 실내를 돌아다녔다. 많은 사람들이 그런 이한우의 모습이 보기에 거슬렸지만 그의 허리에 메어진 도를 보고 감히 말을 하지 못했다.
 이한우는 그러한 사람의 반응이 더욱더 재미있다고 생각했는지 발을 굴러가며 실내를 돌아다녔다. 그리고 비어 있는 탁자에 놓여진 의자에 주저앉듯 털썩 내려앉았다.
 꽝!
 이한우는 자신의 도를 풀어 탁자에 내려쳤다.
 숨을 죽이고 있던 많은 사람들이 일제히 몸을 움찔한 후 조심스럽게 이한우를 바라보았다.
 "뭘 봐? 사람 처음 봐? 그리고 점소이 녀석들은 다 어디 간 거야? 손님이 왔으면 단숨에 달려와야 할 것이지, 다 어디에 처박혀 있어? 응!"
 꽝!
 이한우는 다시 자신의 도를 앞에 있는 탁자에 힘껏 내려쳤다. 이한우의 칼질에 탁자가 버티지 못하고 부서져 내렸다. 이한우는 그런 탁자를 버리고 옆에서 몸을 움츠린 채 두려움에 떨며 식사를 하고 있는 두 사람에게 다가갔다.
 이한우가 다가가자 두 사람의 몸이 점점 더 떨렸다. 마침내 두 사람의 옆에 가까이 다가간 이한우가 두 사람 중 체격이 조금 더 작아 보이는 사람의 어깨를 손으로 툭 쳤다.
 "저…… 무슨 일이십니까……?"
 이한우는 입에 조소를 흘리며 비키라는 듯 고개를 까닥거렸다.
 탁자에 있던 두 사람이 즉시 자리에서 일어났다.
 이한우는 두 사람이 자리를 비운 의자에 앉았다. 그리고 그를 마주보고 천성호 역시 거만한 자세로 의자 뒤에 손을 얹고 자리에 앉았다.
 그리고 이한우가 처음 들어와서 한 것과 마찬가지로 영빈루 안을 휘 둘러보았다. 모두 열심히 부지런히 젓가락질을 할 뿐 아무런 소리도 들리지 않았다.
 영빈루 한구석에 노인 한 명과 이제 막 장년에 접어들 듯 말 듯한 사내 한 명이 서로 가볍게 이야기를 주고받을 뿐이었다.
 "점소이! 안 와?"
 영빈루에 있는 사람들의 모습에 자신감을 얻은 천성호가 소리를 질렀다.
 이한우와 눈이 마주치는 바람에 지금의 사태를 야기한 아천이 조심스럽게 두 사람에게 다가왔다.
 "뭐…… 드시겠습니까?"
 "이곳에서 가장 비싼 것으로 푸짐하게 내와."
 천성호의 대답에 아천이 고개를 숙이고 몸을 돌렸다. 아천의 볼이 잔뜩 튀어나와 있었다.
 '나쁜 놈들! 돈을 낼 것도 아니면서.'
 아천은 돈을 내지도 않으면서 가장 비싼 것으로 내오라는 두 사람의 말에 화가 치밀어 올랐지만 어쩔 수 없다는 생각으로 천천히 주방을 향했다.
 "야, 이 새끼야! 뱃가죽이 등가죽에 붙었어. 빨리 가져와!"
 이한우의 목소리가 들리자 아천은 자기도 모르게 주방을 향해 뛰어갔다.
 "으하하하하하."
 "으헤헤헤헤헤."
 그런 아천의 모습이 재미있다며 이한우와 천성호가 크게 웃음을 터트렸다. 많은 사람들이 그 모습을 보고 얼굴이 일그러졌으나 역시 도(刀)의 위력 때문인지 표시를 내지는 못했다.
 다만 한쪽 구석에서 가볍게 이야기를 나누는 노인과 장년 남자의 얼굴이 가볍게 일그러졌을 뿐이다.
 잠시 후 아천이 음식 두 접시를 이한우와 천성호의 앞에 내려놓았다. 이한우와 천성호는 그런 음식이 처음인지 호기심 어린 눈으로 바라보다가 한 젓가락을 입 안에 집어넣었다. 무슨 음식인지는 모르지만 상당히 맛이 있었는지 그의 젓가락이 바쁘게 움직이는 것을 보고 아천이 몸을 돌렸다.
 "야, 이 새끼야! 이런 음식이 있으면 술도 한 병 가져와야지. 그렇게 눈치가 없어서 어떻게 점소이를 하고 있어? 이 개새끼야!"
 아천은 시키지도 않은 술을 찾는 두 사람에게 참을 수 없는 화가 치밀었으나 누르고 눌러 간신히 참아낸 후 술 한 병을 두 사람의 탁자에 올려놓았다. 그리고 두 번 보기도 싫어 영빈루 입구로 걸어갔다.
 마침내 이한우와 천성호가 자신의 앞에 놓인 접시를 비웠다. 영빈루 안에 있던 사람들도 거의 빠져나간 허전한 주루의 모습이었다. 막 들어온 몇 사람과 구석에서 대화를 나누던 두 사람만이 힐끔힐끔 이한우와 천성호를 쳐다보았다.
 "야, 너 이리 다시 와!"
 아천은 목소리의 주인공이 이한우임을 알고 흠칫하며 두 사람에게 다가갔다.
 이한우는 흐뭇한 미소를 지어 보였다.
 "조금 전에 우리가 먹은 것 다시 한번 가져와!"
 "손님! 그렇……."
 안 된다는 말을 하려던 아천이 급히 입을 다물었다. 어느새 이한우가 자신의 탁자 앞에 놓인 도에 손을 가져가고 있었기 때문이다.
 아천은 말을 끊고 급히 주방으로 달려갔다.
 역시 아천의 손에는 조금 전의 음식이 두 접시 들려져 있었다.
 그 음식 접시를 바라보던 아천의 눈에서 불이 솟구쳤다.
 '개새끼들! 어디 한번 당해봐라.'
 아천은 접시에 대고 자신의 가래침을 휙 뱉었다. 그 모습을 주방의 사람들이 보았지만 아무도 말리지는 않았다. 오히려 잘했다며 아천을 향해 고개를 끄덕여 주었다. 아천은 그런 주방의 사람들에게 미소를 한번 지어 보인 후 천연덕스럽게 접시를 들고 나가 두 사람 앞에 내려놓았다.
 "맛있게 드십시오."
 이한우와 천성호의 얼굴에 흐뭇한 미소가 돌았다. 그리고 이한우가 밝은 목소리로 입을 열었다.
 "너 먹어!"
 아천의 얼굴이 순식간에 울상이 되었다. 그렇지만 거부할 경우 두 사람이 이상한 생각을 할지도 모른다는 생각이 들었는지 어쩔 수 없다는 표정으로 젓가락 하나를 집어 들었다. 그리고 막 음식을 집기 위해 얼굴을 가까이 대려는 순간!
 퍽!
 천성호의 손이 아천의 뒤통수를 잡고 음식이 담긴 접시를 향해 얼굴을 눌러댔다.
 음식 접시에 얼굴을 박은 아천이 곧 얼굴을 들어올렸다. 얼굴 전체에 음식 찌꺼기가 묻어 있었다. 더구나 상당히 뜨거운 음식이어서 약간의 화상이 눈에 보였다.
 아천도 더 이상 참을 수 없어서 이한우와 천성호를 똑바로 노려보았다.
 천성호의 얼굴이 일그러졌다.
 "이런 개새끼!"
 천성호가 욕과 함께 자신의 주먹을 아천의 얼굴을 향해 날렸다.
 빡!
 경쾌한 소리와 함께 아천의 몸이 공중으로 치솟아 오르더니 일 장 밖의 주루 바닥으로 나가떨어졌다. 비록 천성호와 이한우가 도(刀)를 연마하는 무인이라고 하나 역시 그의 체력은 일반인과는 비교할 수 없는 것이었다.
 더구나 도는 그 기본이 힘이다. 검에 비해 힘을 많이 사용하는 것이 바로 도였다. 그런 천성호의 주먹을 일반인이 감당하는 것은 사실 불가능한 일이었다.
 한참을 바닥에 처박힌 채 몸을 움직이지 못하던 아천이 젖 먹던 힘을 다하여 몸을 일으켰다. 얼굴 전체에 피가 묻어 있었다. 특히 그의 코뼈 부위에 적중한 듯 그의 코뼈가 깊이 함몰되어 있었다.
 간신히 몸을 일으킨 아천이 두 사람을 죽일 듯 노려보았다.
 그런 아천의 모습을 보던 이한우가 자신의 도를 빼어 들었다. 그리고 아천을 향해 천천히 다가갔다. 평소 같으면 그런 이한우의 모습에 도망갔기 바빴을 아천이 이미 이성까지 상실했는지 여전히 두 눈을 부릅뜨고 이한우를 노려보았다.
 "이런 개새끼! 감히 이 어르신의 음식에 가래침을 뱉어? 그러고도 두 눈 똑바로 뜨고 이 어르신을 노려봐? 내가 먼저 네 녀석의 그 눈깔을 도려내고 말 것이다."
 이한우는 자신의 말을 그대로 행하려는 듯 도를 들고 아천의 눈을 향해 찔러갔다. 많은 사람들이 그런 이한우의 잔인한 모습에 눈을 감았다.
 그렇지만 아천은 죽이려면 죽이라는 듯 날아오는 도를 두 눈 크게 뜨고 바라보았다.
 휘이익!
 챙!
 이한우의 도에서 경쾌한 금속성이 들렸다.
 순간적으로 이한우는 자신의 손이 울리며 손목이 부러지는 듯한 통증을 느꼈다.
 챙!
 손목의 고통을 참지 못한 이한우가 도를 놓치자 경쾌한 소리와 함께 바닥에 떨어졌다.
 이한우는 급히 자신의 도를 집어 들고 실내를 돌아보았다. 자신이 들어올 때부터 있던 노인과 장년인 두 사람이 자신을 바라보고 있었다. 그런데 노인의 손에 들려 있는 젓가락이 한 짝뿐이었다.
 이한우는 자신의 일을 방해한 인물이 그 노인임을 알아보았다. 그리고 죽일 듯 노인을 바라보다 입을 열었다.
 "이런 미친놈의 늙은이! 감히 흑혈당 무실의 이 이한우 님의 일을 방해해?"
 이한우의 말에 노인의 옆에 있던 장년인이 몸을 일으켰다. 그리고 앞으로 나서려는 순간 노인이 장년인의 소매를 잡았다. 그리고 무엇인가 말을 한마디 한 노인이 장년인에게 머리를 한 번 숙인 후 천천히 이한우와 천성호의 앞으로 걸어왔다.
 "흑혈당이 뭐간데 쥐새끼처럼 남의 물건을 갉아먹는단 말이냐? 더구나 어떤 쥐새끼가 사람을 이 지경으로 만든단 말이냐?"
 노인은 손으로 얼굴이 피범벅이 된 아천을 가리켰다.
 "네놈이 한 짓이 보이느냐?"
 이한우가 악을 쓰며 입을 열었다.
 "그깟 무지렁이 하나 작살낸 게 무슨 잘못이냐?"
 이한우는 더 이상 말하기도 싫다는 듯 자신의 도를 빼어 들었다. 그리고 조금도 망설이지 않고 노인에게 달려들었다.
 휘이익!
 비록 정교한 초식에 의한 공격은 아니었지만 도에서 바람 가르는 날카로운 소리가 들리는 것이 그 위세가 흉흉했다. 영빈루에서 식사를 하다 두 사람의 대결을 지켜보게 된 많은 사람들이 눈을 감았다.
 그렇지만 노인은 입에 가벼운 미소까지 보이며 자신에게 날아오는 도를 향해 가볍게 손을 내밀었다. 이한우의 입가에 미소가 돌았다.
 "알고 보니 미친 늙은이구먼!"
 턱!
 둔탁한 소리와 함께 노인의 머리를 향해 다가가던 이한우의 도가 멈추어졌다. 아니, 멈추어진 것이 아니라 노인이 입에 미소를 가득 지으면서 도신(刀身)을 잡고 있었다.
 조금 전까지 미친 늙은이라며 의기양양해 하던 이한우의 얼굴이 창백해졌다. 그의 얼굴로 보아 놀람을 넘어서 공포가 엄습한 상태였다.
 "어…… 어떻게?"
 노인은 이한우의 더듬거리는 소리에 전혀 개의치 않고 여전히 입에 미소를 지어 보였다.
 "그래, 달랑 이런 잔재주 하나를 믿고 그렇게 위세를 보였단 말이냐?"
 노인은 한 손으로 이한우의 도를 움켜쥔 채 다른 한 손으로 바닥에 쓰러진 아천을 다시 손으로 가리켰다.
 "무지렁이라고 했느냐? 고얀 놈. 이놈! 너도 본시 저런 무지렁이에 불과할 터, 운이 좋아 잔재주 한두 가지 배워 옛날 자신의 모습을 보고 무지렁이라 하는 네놈이 어찌 사람이더냐? 그리고도 네놈이 무인이라는 말이냐? 무인은 그렇게 아무렇게나 사람을 무시해도 된다더냐? 이놈! 어찌 너 같은 자가 무인이라는 말을 할 수 있느냐? 더러운 놈! 네놈의 이 칼은 소, 돼지를 잡는 백정의 칼만도 못한 것이다."
 노인의 외침에 이한우의 몸이 덜덜 떨렸다.
 "한 번만 사…… 살려 주십시오."
 "그것은 내가 결정할 일이 아니다. 저기 쓰러져 있는 아이가 결정할 것이다."
 노인이 도를 잡은 손에 힘을 주자 이한우의 도가 절반으로 부러졌다.
 이한우가 다시 놀란 얼굴을 하는 사이, 노인이 급히 이한우에게 다가와 혈(穴)을 짚었다. 이한우는 순간적으로 자신의 몸에서 힘이 빠져나가는 것을 느꼈다. 그래도 목숨을 건질 수 있다는 사실에 안도의 한숨을 내쉬며 노인을 향해 머리를 숙였다.
 "목숨을 구해주셔서 감사합니다."
 이한우의 말에 노인은 무슨 일인지 모르겠다며 고개를 갸웃거렸다.
 "목숨을 구해주다니?"
 "……?"
 "무엇인가를 착각하고 있구나. 조금 전에 말했지. 네놈 목숨은 네놈이 조금 전에 쓰러뜨린 저 아이에게 달려있다고."
 이한우는 노인이 다시 아천을 가리키자 전혀 못 알아듣고 다시 고개를 갸웃거렸다.
 노인이 그런 이한우를 무시하고 이한우의 옆에서 덜덜 떨고 있는 천성호에게 다가갔다.
 "네놈은 지금 이곳을 나가거라. 황문의 삼장로(三長老) 은성(殷盛)이 오늘 흑혈당을 방문할 것이라고. 그리고 너희들의 죄가 있는지 없는지 물을 것이라고. 그 판단은 성도의 백성들이 할 것이라고. 전해라!"
 천성호는 눈앞의 노인이 황문의 삼장로라는 사실에 놀라 아무 말도 하지 못한 채 얼어붙은 몸을 움직이지 못했다.
 "당장에 흑혈당으로 가거라. 어서!"
 천성호는 은성의 말에 주문이라도 걸린 사람처럼 그대로 벌떡 일어나 밖으로 뛰어갔다.
 말을 마친 은성이 쓰러진 채 자신을 바라보는 아천에게 다가갔다. 그리고 아천의 명문혈에 자신의 손바닥을 대고 가볍게 진기를 주입했다.
 아천은 노인이 다가와 자신의 등에 손을 대자 일시에 고통이 사라지는 것을 느낄 수 있었다. 그리고 노인이 손을 뗄 무렵에는 오히려 몸이 가뿐해지고, 전보다 더욱더 기운이 넘치는 것을 느낄 수 있었다. 아천은 자신의 몸을 이렇게 간단히 치료한 눈앞의 노인이 신선이라고 생각했다.
 아천은 즉시 자리에서 일어나 은성을 향해 절을 올렸다.
 "신선님이시군요. 이렇게 미천한 저를 도와주셔서 진심으로 감사합니다."
 은성은 아천의 순박함에 미소를 가득 지었다.
 "허허허. 그래, 네가 잘난 척하며 검을 옆에 차고 돌아다니는 무인이라는 놈보다 백 배는 낫구나. 제자로 삼으려 했건만 그래, 네 녀석은 그냥 이렇게 사는 것이 더욱더 행복할 것이야. 그래, 지금처럼 그렇게 살아라!"
 은성은 일을 마쳤다는 듯 장년인에게 다가가 머리를 숙였다.
 "지존! 이제 제가 할 일은 다했습니다."
 변황(邊皇)은 삼장로 은성이 자신에게 돌아오자 무릎을 꿇고 자신에게 머리를 숙이고 있는 아천을 향해 입을 열었다.
 "이한우, 저놈은 당분간 힘을 쓰지 못할 것이다. 아천이라 하였느냐? 아천! 너의 원한이 풀릴 때까지 저놈을 어떻게 해도 좋다. 죽여도 말하지 않겠다."
 변황과 삼장로 은성은 천천히 영빈루 밖으로 몸을 움직였다.
 변황과 삼장로 은성이 밖으로 나가자 아천이 득달같이 이한우에게 달려들었다. 그리고 자신의 손과 발을 정신없이 이한우에게 퍼부었다. 이한우는 상대도 되지 않던 아천이 달려들자 곧 손과 발을 움직였으나 전혀 힘이 일어나지 않았다. 그는 평소 무지렁이라고 생각한 아천에게 온몸에 수없이 많은 주먹질과 발길질을 허용했다.
 한참 정신없이 이한우를 때린 아천이 주먹질을 멈췄다.
 이한우는 자신이 살았다고 생각했다. 아천이 주먹질을 멈췄으니 자신의 목숨은 그나마 건질 수 있다고 생각했다.
 '이놈! 이 어르신이 다시 힘을 회복하면 네놈의 그 목부터 잘라버릴 것이다.'
 이한우가 이렇게 생각하는 동안 아천이 영빈루의 식구들에게 입을 열었다.
 "형님들, 형님들도 속 풀릴 때까지 이 죽일 놈을 패시오."
 아천의 말에 영빈루에서 그 동안 이한우에게 수모를 당했던 사람들이 일제히 이한우에게 달려들었다. 그리고 아천과 함께 이한우의 온몸을 향해 손과 발을 정신없이 휘둘렀다.
 "으아아아! 살려 주세요. 제발! 제발 살려주세요."
 이한우의 절규가 계속됐지만 사람들의 주먹과 발길질도 쉼 없이 계속되었다.

*　　　*　　　*

 "뭐야! 황문이 이곳으로 쳐들어온다고?"
 흑혈당주(黑血堂主) 흑혈귀사(黑血鬼邪) 류한옥(劉韓屋)은 무실(武室)의 실주 흑사쾌도의 보고에 소리를 질렀다.
 흑사쾌도는 그런 류한옥의 모습에 송구한 표정으로 머리를 숙였다. 류한옥은 흑사쾌도의 모습에 화가 치미는지 탁자에 놓인 찻잔을 흑사쾌도에게 집어 던졌다.
 휘이익!
 퍽!
 류한옥이 던진 찻잔이 정확하게 흑사쾌도의 안면에 적중하면서 코피가 흘러나왔다. 그렇지만 흑사쾌도는 류한옥의 얼굴을 보고 말 한마디 던지지 못한 채 고개를 숙이고 있었다.
 "그러게 부하 녀석들 단속 잘하라고 그렇게 말을 했잖아?"
 류한옥은 흑사쾌도의 코에서 코피가 터지는 것을 보고 안됐다는 생각이 들었는지 목소리를 조금 낮추고 흑사쾌도를 바라보았다.
 흑사쾌도는 류한옥의 질책에도 불구하고 아무 말도 하지 못하고 여전히 머리를 숙이고 있었다.
 잠시 생각에 잠겨 있던 류한옥이 다시 입을 열었다.
 "지금 당장 회의실에 모이라고 전하게. 급하네. 빨리!"
 흑사쾌도는 류한옥의 말에 자리에서 일어나 급히 밖으로 나갔다.
 잠시 후 흑혈당 당주실에 다섯 명의 사람이 모였다. 모두들 이번 사태를 이미 듣고 얼굴에 근심이 가득한 채 아무도 입을 열지 못하고 있었다.
 초조한 모습으로 이들을 바라보던 류한옥은 흑혈당의 총관으로 있는 지낭군(智囊君) 정식훈(鄭式勳)을 바라보았다. 정식훈이 어쩔 수 없이 조심스럽게 입을 열었다.
 "방법은 두 가지뿐입니다."
 두 가지의 방법이 있다는 말에 모여 있던 사람들이 일제히 정식훈을 바라보았다.
 "첫째는 저희들이 이곳을 버리고 잠시 몸을 숨기는 것입니다. 이럴 경우 제자들의 희생이 있을 수도 있고, 또한 저희들이 재기할 수 있느냐도 미지수입니다."
 사람들이 고개를 끄덕였다. 그렇지만 류한옥은 그 말이 마음에 들지 않아 얼굴을 일그러트렸다. 정식훈은 류한옥을 발견하고 그럴 줄 알았다며 고개를 끄덕였다. 그리고 다시 입을 열었다.
 "두 번째 방법은 황문을 달래는 것입니다. 그러기 위해서는 먼저 천성호의 목을 베어 황문 문주에게 주는 것과 동시에 약간의 예물을 함께 올려야 할 것입니다."
 찡그렸던 류한옥의 얼굴이 조금 밝아졌다. 자신이 생각하기에 첫 번째 방법보다는 두 번째 방법이 훨씬 좋은 방법이라고 생각했다.
 그 동안 이 사천에서 당가와 아미파의 눈치를 살펴가며 지금의 흑혈당을 만든 류한옥의 입장에서는 흑혈당을 포기하자는 생각보다 약간의 예물을 바치자는 생각이 당연히 마음에 드는 계책이었다. 류한옥이 다른 사람이 말하기도 전에 먼저 입을 열었다.
 "두 번째의 계책이 마음에 드는구먼. 자네들 생각은 어떤가?"
 당주인 류한옥의 결정에 반대할 흑혈당의 인물은 사실 아무도 없었다. 모두들 앞을 다투어 두 번째 방법이 옳다고 입을 열었다.
 천성호의 목과 약간의 예물을 황문문주에게 주기로 결정한 류한옥은 이 일을 정식훈에게 일임하였다. 그래도 만약의 경우를 대비하여 흑혈당의 전 무사에게 당을 떠나지 말도록 명령했다.
 정식훈은 흑사쾌도의 명에 따라 천성호의 목을 베고 묘안석(猫眼石)을 비롯한 진귀한 보석을 담을 함을 하나 마련했다. 그리고 황문의 문주가 흑혈당에 나타나기를 기다렸다.
 그렇게 시간이 흘러 술시(戌時) 초가 되었다. 이미 해는 져서 사방이 어두웠지만 류한옥과 정식훈은 불을 훤히 밝히고 황문의 문주와 무사들이 오기를 기다렸다.
 그렇게 일각이 조금 넘게 기다리자 미리 번(番)을 서고 있던 무사 한 명이 급히 흑혈당 안으로 달려 들어왔다.
 급히 안으로 들어온 흑혈당 무사가 류한옥에게 먼저 고개를 숙인 후 입을 열었다.
 "황문의 무리들이 오고 있습니다."
 이미 황문의 방문에 대하여 만반의 준비를 해 두고 있던 류한옥이 비교적 침착한 목소리로 입을 열었다.
 "그래, 몇 명이나 되더냐?"
 "이천은 넘는 듯 보였습니다."
 무사의 보고에 지금까지 침착함을 유지하던 류한옥의 입이 그대로 벌어졌다.
 "뭐? 뭐…… 뭐라고? 이…… 이천이 넘어?"
 무사는 다시 한번 고개를 끄덕였다.
 '세상에 이천이라니. 사천에서 행세 꽤나 한다는 우리들도 고작 삼백이 안되거늘.'
 류한옥은 마음을 안정시키려고 자신의 가슴을 쓸며 한숨을 크게 한 번 내쉬었다.
 그리고 정식훈과 함께 흑혈당의 정문 밖으로 나가 황문의 문주가 오기를 기다렸다.
 잠시 후 부하의 보고대로 끝이 보이지 않을 정도의 많은 무사들이 류한옥의 눈에 들어왔다. 류한옥은 다시 한번 숨을 크게 내쉬고 정식훈을 바라보았다. 정식훈은 걱정하지 말라며 고개를 끄덕였다.
 이윽고 황문의 문주가 포함된 것으로 보이는 여섯 명의 인물과 이들을 호위하는 듯한 일곱 명이 지척에 이르자 류한옥이 한 발 앞으로 나서며 머리를 숙였다.
 "어서 오십시오. 문주님! 저는 이곳 흑혈당의 문주로 있는 류한옥이라고 합니다."
 변황은 흑혈당 당주가 직접 나와 머리를 숙이자 의외라는 눈빛으로 바라보았다. 그렇지만 그 뒤에 있는 칠마(七魔)의 얼굴은 순식간에 일그러졌다.
 칠마는 무인으로서 명예를 가장 중요시하는 자들이다. 비록 지금 당장 혀를 깨물고 죽을지라도 자신의 명예를 더럽히는 일은 하지 말아야 한다고 생각하는 골수(骨髓) 무인들이다. 그런 칠마의 눈에는 류한옥이 비굴하기 짝이 없는 비겁한 놈으로 보였다.
 그렇지만 지존이 있는 자리에서 경거망동할 수는 없는 노릇이라 나오는 구토를 참으며 스스로를 달래고 있었다. 그런 칠마의 반응에는 관심도 없다는 듯 류한옥은 자신의 뒤에서 함께 머리를 숙이고 있는 정식훈을 바라보았다.
 정식훈은 류한옥이 자신을 바라보자 조금도 지체하지 않고 두 개의 함을 들고 변황에게 다가갔다. 그리고 조용히 손을 내밀었다.
 변황은 정식훈이 함이 든 손을 앞으로 내밀자 이게 뭐냐며 한동안 바라보았다. 삼장로 은성이 앞으로 나가 함을 받은 후 그 중의 한 개를 풀어보았다.
 묘안석을 비롯한 보석들이 가득 들어 있었다.
 이번에는 칠마뿐만 아니라 변황과 오대장로의 얼굴이 동시에 일그러졌다.
 삼장로 은성은 화를 간신히 참으며 다른 함을 풀어보았다. 순간 은성과 변황의 눈이 동시에 커졌다.
 정식훈이 먼저 입을 열었다.
 "문주님! 저희 제자가 문주님 앞에서 결례를 하였다고 들었습니다. 그래서 이를 사과드리는 의미로 그 자의 목과 보석을…… 크헉!"
 정식훈은 말을 마치기도 전에 숨이 끊어질 만한 고통을 느끼며 신음을 냈다.
 그리고 믿을 수 없다는 얼굴로 자신의 목을 바라보았다. 함을 풀던 자의 손이 어느새 자신의 목을 관통하고 있었다. 정식훈이 왜 그러냐는 듯 은성을 바라보았다.
 "이런 쓰레기 놈들! 아무리 자신의 제자들이 잘못을 저질렀어도 이를 깨우치고 다시는 그러지 않도록 해야 하는 것이 윗사람의 당연한 도리이거늘. 당장의 위기를 면하고자 자식과 다름없는 제자의 목을 베다니. 네놈들은 진정 산에 돌아다니는 녹림도(綠林徒)만도 못한 놈이로구나! 녹림들도 동료의 목을 함부로 베지는 않는 법이다."
 류한옥은 일이 틀어졌음을 알고 급히 흑혈당 안으로 들어갔다. 그리고 문을 잠근 채 흑혈당의 무사들에게 소리를 질렀다.
 "모두 나와라!"
 류한옥의 소리에도 불구하고 무사들의 모습이 거의 보이지 않았다. 류한옥은 다시 한번 있는 힘을 다해 소리를 질렀다.
 "이놈들! 모두 나오지 못할까?"
 류한옥의 고함에도 불구하고 모습을 드러낸 무사는 겨우 십여 명에 불과했다. 심지어 흑사쾌도의 모습조차 보이지 않았다. 그제야 류한옥은 흑혈당의 무사들이 이미 도주해 버렸다는 사실을 깨달았다. 순간!
 펑!
 굉음과 함께 문이 부서지며 변황을 비롯한 황문의 무사들이 흑혈당 안으로 밀려들어왔다.
 모여 있던 십여 명의 어리숭한 흑혈당 무사들은 황문의 무리들을 보는 순간 바로 전의를 상실하고 그 자리에 무릎을 꿇었다. 그 모습을 보는 류한옥은 속에서 불이 났다.
 "이놈들! 당장에 일어나 저들을 공격하지 못할까?"
 류한옥의 말에도 흑혈당의 무사들은 무릎을 꿇은 채 일어나지 않았다.
 그런 모습에 이를 깨물던 류한옥이 번개처럼 변황을 향해 몸을 날리며 자신의 도끼를 휘둘렀다.
 쓰윽!
 툭!
 류한옥은 이상하다는 듯 변황을 바라보았다. 분명히 자신의 도끼가 휘둘러지며 무엇인가 떨어지는 소리가 들렸는데 변황의 목은 아직도 비웃음 가득한 미소를 지은 채 자신을 바라보았다. 류한옥은 땅바닥을 살펴보았다.
 도끼를 움켜쥔 팔 하나가 아직도 살아있는 듯 바닥에서 팔딱거리고 있었다. 류한옥이 재빨리 고개를 들고 정면을 바라보았다.
 혈귀도마(血鬼刀魔)가 자신의 도를 빼어 든 채 자신을 노려보고 있었다. 류한옥은 자신의 팔을 자른 인간이 도를 빼든 인간이라고 생각하고 즉시 혈귀도마를 향해 몸을 움직였다.
 그에게 다가가 어떻게 하겠다는 생각도 없었다. 이미 도끼를 잃은 자신이 어떻게 할 방법은 없었다. 그렇지만 피가 끓어올랐다. 무조건 이 자에게 달려들어야 한다는 생각뿐이었다.
 휘이익!
 툭!
 혈귀도마에게 무조건 달려드는 류한옥의 눈에 잠깐 빛이 보이더니 무엇인가 떨어지는 소리가 다시 들렸다. 그에 개의치 않고 류한옥은 처음에 자신이 목표로 한 방향을 향해 그대로 달려갔다.
 쿵!
 무엇인가 부딪치는 소리와 함께 류한옥이 그대로 주저앉았다. 류한옥이 다시 믿어지지 않는 듯 뒤를 돌아보았다. 자신의 남아 있던 팔 하나가 바닥에서 파닥거리는 것이 보였다.
 그리고 자신이 목표로 했던 혈귀도마는 이미 자리에서 사라지고 그 자리에 붉은 색 혈검(血劍)을 빼든 자가 자신을 노려보고 있었다. 자신은 흑혈당의 벽에 부딪쳐 바닥에 주저앉아 있었다.
 급히 비마가 달려와 류한옥의 혼혈을 짚었다. 동시에 류한옥은 정신을 잃고 그대로 바닥에 몸을 뉘었다.
 다음날, 성도 시내에는 두 손을 잃은 류한옥이 결박당한 채 끌려가고 있었다. 성도 시내 상인들은 그 자가 흑혈당 당주 류한옥이라는 사실을 한눈에 알아보았다.
 누군지 모르지만 상인 중 한 명이 류한옥을 향해 돌을 집어 던졌다. 그것이 시작인 듯 평소 류한옥과 흑혈당에 원한이 있던 상인들이 일제히 돌을 집어 던지기 시작했다. 류한옥의 몸에서 곧 피가 새어 나왔지만 상인들의 돌팔매질은 끝나지 않고 이어졌다.




제 36 장
두 신공을 합일하라!
　


 변황의 본격적인 중원 공략이 벌어지고 있는 때에도 전신과 무허, 혜안을 비롯한 은자각의 인물들은 단 한 명도 움직이지 않았다.
 그들 역시 비협단(秘俠團)이나 개방으로부터 사천이 이미 황문의 손에 완전히 점령당하고, 아미파를 비롯한 많은 명문정파들이 봉문(封門)에 들어갔다는 소식을 접했다. 하지만 은자각에서는 한 사람도 나오지 않고 자신들의 무공을 가다듬었다.
 전신은 중원의 소식을 알고 있지 못한 유일한 사람이었다. 그것은 무허와 혜안이 전신에게는 알리지 말라는 특별한 명을 내리고 있었기 때문이다.
 은자각 내의 조그마한 동굴에 자리 잡은 전신은 종일 태청무진심공과 금강부동반야심공의 합일을 위한 수련에 매달렸다. 무허와 혜안을 제외하고 이곳에 자유로이 출입할 수 있는 사람은 아무도 없었다.
 가부좌를 하고 앉은 전신이 금강부동반야심공에 의해 형성된 진기를 오른손으로 모았다. 그리고 태청무진심공을 일으켜 왼손으로 모았다.
 두 개의 신공을 한꺼번에 일으키는 것은 전신에게도 상당히 어려운 일이었다. 그렇지만 전신의 꾸준한 수련 덕분으로 두 개의 신공을 동시에 일으키는 것까지는 가능한 상태가 되었다. 그렇지만 그것이 한계였다.
 무허와 혜안 두 사부는 이 두 신공을 하나로 합일시켜야 한다고 말했지만 아무리 생각해도 이 이질적인 두 개의 신공을 합한다는 것은 불가능한 일처럼 보였다.
 전신은 혹시나 하는 생각에 두 손을 합장해 보았다.
 퍼벙!
 "으아악!"
 격렬한 폭발음과 함께 전신의 비명이 터져 나왔고, 뒤이어 전신의 몸이 뒤로 날아가며 동굴의 벽에 부딪쳤다.
 한참 동굴바닥에 쓰러져 있던 전신이 몸을 뒤척이더니 자리에서 일어났다. 벽에 부딪치면서 뒷머리에 충격이 있었는지 손이 어느새 자신의 뒤통수를 만지고 있었다. 전신의 얼굴은 불만에 가득 찬 채 퉁퉁 부은 얼굴이었다.
 "이런 썅! 도대체 이 두 개를 어떻게 합일시킨다는 거야? 두 사부님이 거짓말을……."
 빡!
 잠시 생각하던 전신의 머리에 처음부터 전신의 모습을 지켜보고 있던 혜안의 나무망치가 강력하게 떨어졌다.
 그렇지 않아도 화가 나 있던 전신이 눈을 치켜뜨고 혜안을 노려보았다.
 혜안은 그런 전신의 머리를 다시 한번 강타하고 싶은 마음이 굴뚝같았지만, 자신의 옆에서 망치가 든 오른손을 잡고 있는 무허를 바라보며 꾹 참았다.
 얼굴이 잔뜩 부은 혜안을 한 번 바라보고 무허가 미소를 지은 후 역시 볼이 잔뜩 부은 채 옆에 있는 혜안을 노려보고 있는 전신에게 다가갔다.
 "너, 눈 안 풀어! 그리고 사부님들을 보았으면 자리에서 벌떡 일어나 머리를 숙일 것이지 아직까지도 앉아서 뭐 하는 짓이야? 우리들이 네놈한테 머리를 숙여야겠냐? 이 오만방자한 놈아!"
 전신은 그제야 자신이 두 사부에게 인사도 올리지 못한 것을 깨달았다. 전신은 자리에서 벌떡 일어나 두 사부에게 머리를 깊숙이 숙여 보인 후 자신이 앉았던 자리를 손으로 가리켰다.
 비로소 혜안의 얼굴이 슬쩍 풀렸다. 두 사람을 재미있다는 듯 지켜보던 무허가 전신이 가리킨 자리에 앉으려는 순간 혜안이 번개처럼 달려가 자리에 앉았다.
 부드러운 미소를 짓던 무허의 얼굴이 살짝 일그러졌다. 혜안은 그런 무허의 시선을 완전히 외면한 채 입을 열었다.
 "왜, 불만이야? 말코 너만 신이 녀석 사부야? 나도 사부야. 알았어?"
 무허는 혜안의 철없는 행동에 더 이상 말을 해봐야 소용이 없다고 생각했는지 혜안의 옆으로 가 자리에 앉았다. 두 사부가 자리에 앉자 전신이 두 사람을 향해 큰절을 올렸다. 혜안의 붉어진 얼굴에서도 미소가 조금씩 흘러나왔다.
 절을 마친 전신이 앞에 무릎을 꿇고 앉자 무허가 조용히 입을 열었다.
 "그래, 진전은 있느냐?"
 "……."
 전신이 대답을 하지 못하자 답답해진 혜안이 소리를 질렀다.
 "뭐야! 아직까지 그대로란 말이야? 너, 삼 개월 동안 뭐 했어?"
 역시 말보다는 망치가 빠른 혜안이 더 이상 참을 수 가 없었던지 자신의 손에 들린 망치를 치켜들었다. 혜안이 망치를 치켜들자 전신이 아니라는 듯 손을 휘저었다.
 "아닙니다. 무허 사부님의 태청무진심공(太淸無盡心攻)과 혜안 사부님의 금강부동반야심공(金剛不動般若心攻)을 한꺼번에 일으킬 수는 있습니다."
 전신의 대답이 의외였던지 혜안이 눈을 동그랗게 뜨고 쳐다보았다.
 "그런데?"
 "……."
 혜안의 물음에 전신이 다시 대답을 하지 못하고 머뭇거렸다.
 "이놈아! 동시에 일으켰는데 뭐가 문제야? 두 개를 합치면 된다니까. 이놈아! 두 개를 동시에 일으킨 놈이 왜 합치지는 못하는 거야? 그냥 섞어! 섞으라고, 이놈아!"
 혜안의 말이 마음에 들지 않았는지 무허가 소리를 질렀다.
 "이 미친 땡중아! 그게 섞는다고 섞여지냐?"
 무허의 호통에 혜안의 볼이 다시 튀어나왔다. 하지만 무허의 말이 틀린 것은 아니었는지 노려만 볼뿐 아무런 말을 하지 않았다
 혜안을 물리친 무허는 혜안에게 짓던 날카로운 얼굴을 부드럽게 펴고 전신을 바라보았다.
 "그래, 한번 해보겠느냐?"
 전신은 고개를 끄덕이고 가부좌를 튼 다음 두 눈을 반개(半開)하고 조용히 숨을 내쉬기 시작했다.
 잠시 후 이번에는 금강부동반야심공을 먼저 일으킨 전신이 그 기(氣)를 왼손으로 몰아갔다. 전신의 왼손이 금색으로 서서히 변해갔다. 혜안의 얼굴이 지금까지 보이던 것과는 다르게 활짝 펴졌다.
 '호오! 이 녀석 제법인데. 금강부동반야심공을 자연스럽게 일으키며 조절하고 있잖아.'
 그런 혜안의 마음을 알 리 없는 전신은 다시 태청무진심공을 불러 진기를 일으킨 후 자신의 오른손으로 모아갔다. 전신의 오른손이 투명하게 변하기 시작했다.
 그렇게 일각이 흐른 후 전신의 왼손은 황금색으로, 오른손은 완전히 투명하게 되었다. 무허와 혜안의 고개가 동시에 끄덕여졌다. 전신의 말대로 두 개의 진기를 동시에 운영하고 있는 것이 확실했다.
 사실 두 사람은 전신이 두 개의 신공을 동시에 일으킬 수 있다고 말했을 때 반신반의했다. 전신이 태극나한진(太極羅漢陳)을 상대할 때처럼 아마도 빠르게 하나씩 일으키고 동시에 일으킨 것으로 착각하는 것이 아닌가 하고 생각했다.
 그렇지만 지금의 전신은 두 가지 신공을 동시에 일으키고 있는 것이 분명했다. 그렇지 않다면 양손에 동시에 서로 다른 기를 모을 수는 없었기 때문이다.
 혜안과 무허는 서로의 얼굴을 바라보며 미소를 지었다. 그리고 고개를 끄덕였다.
 순간!
 전신이 두 손을 합장해 보였다.
 꽈광!
 "으으윽!"
 동굴이 흔들릴 정도의 강한 폭발과 함께 전신의 몸이 뒤로 날아갔다. 그 위력이 얼마나 컸던지 전신의 몸이 동굴 밖으로 날아갔다.
 쿠구구구궁!
 전신의 몸이 동굴 밖에 있는 수 개의 나무와 부딪침과 동시에 아름드리나무들이 그대로 부러져 나갔다. 그리고 전신의 몸이 수장 밖으로 나가떨어졌다.
 전신을 지켜보던 혜안과 무허가 깜짝 놀라며 전신이 떨어진 곳으로 급히 달려갔다.
 잠시 후 전신이 자신의 머리를 만지며 조용히 일어섰다. 무허와 혜안은 다행이라는 생각으로 안도의 한숨을 내쉬었다.
 그렇지만 혜안은 곧 얼굴을 고치고 화가 난 사람처럼 한 후 망치를 들고 전신에게 득달같이 달려들었다. 그리고 전신의 온몸에 망치질을 해댔다.
 "이런 미련한 놈! 무식한 놈! 그 따위 머리는 무겁게 왜 달고 다녀? 이 한심한 놈아!"
 전신은 간신히 정신을 차리자마자 혜안이 달려들어 자신의 온몸에 망치를 퍼붓자 피해야 한다는 생각도 하지 못하고 그대로 얻어 터졌다. 그렇게 한참을 얻어터지고 나서야 억울한 생각이 들었는지 소리를 내질렀다.
 "죽이세요. 아무리 생각해도 안 되는데 어떡해요? 차라리 죽이세요."
 전신의 반항이 의외였던지 혜안이 망치질을 멈춘 채 멍한 눈으로 전신을 바라보았다. 전신은 혜안이 방망이질을 멈추자 얼른 무허의 옆으로 달려갔다. 그리고 혜안을 향해 혀를 쏙 내밀었다.
 전신의 모습에서 혜안은 순간적으로 자신이 속았다는 것을 알고 무허의 옆에 있는 전신에게 달려갔다. 전신은 무허의 등 뒤로 얼른 몸을 숨겼다.
 "이놈아! 네 나이가 이제 스물이 넘었는데 그게 무슨 짓이야?"
 전신은 무허의 등 뒤에서 얼굴을 쏙 내밀었다.
 "제 나이 스물이 넘었어도 두 사부님에게는 이럴 거예요. 아니, 육십이 넘어도 이럴 거예요."
 무허의 입에서 미소가 번졌다. 혜안도 전신의 대답이 싫지는 않은지 슬쩍 웃었다. 그리고 무허를 향해 눈을 한 번 깜빡였다. 무허도 알겠다며 고개를 끄덕이고 자리에서 일어났다.
 "신아! 우리를 따라오너라."
 무허와 혜안은 전신을 데리고 은자각의 본각(本閣)으로 내려왔다.
 많은 사람들이 세 사람을 발견하고 급히 달려왔다. 특히 홍소령은 전신의 모습이 너무 반가웠는지 눈가에 물기가 맺혀 있었다. 신도 소령의 그 모습을 보고 다가가 손을 잡아주었다.
 신이 자신의 손을 잡자 홍소령의 얼굴이 붉게 물들었다.
 "야, 소령아! 왜 그렇게 얼굴이 빨개지냐? 아무래도 이상하다."
 남궁동의 말에 전신의 얼굴도 덩달아 빨개졌다. 주위에 있던 많은 사람들의 입에서 웃음이 터져 나왔다.
 무허와 혜안도 입에 미소를 지우며 두 사람을 바라보았다. 그리고 주위에 있는 제자들을 살펴보았다. 갑자기 혜안이 소리를 질렀다.
 "이런! 방관자하고 폭력범, 지능범, 영개! 이 자식들 어디 갔어?"
 그제야 사람들이 자신의 주위를 둘러보았다. 혜안이 말한 대로 네 사람의 모습이 보이지 않았다. 순간적으로 혜안이 청로와 홍로, 지풍 그리고 방관자를 지도하고 있는 성정을 바라보았다. 혜안의 시선이 자신들에게 쏠리자 네 사람의 얼굴색이 파랗게 변했다.
 "너희들! 어디서 뭐 했어? 그 녀석들 무공지도 하라고 했더니 어디서 뭐 했어?"
 혜안의 물음에도 불구하고 네 사람은 아무 대답도 하지 않았다. 혜안은 그 모습에 더욱더 화가 났다. 감히 자신의 물음에 아무런 대꾸도 하지 않는 네 사람을 죽일 듯 노려보았다.
 "뭐 했냐고!"
 혜안의 광란에 가까운 고함에 지풍이 깜짝 놀라며 입을 열었다.
 "회…… 회의했는데요."
 지풍이 입을 열자 중원쌍로와 성정이 깜짝 놀라며 눈을 질끈 감았다.
 '저런 미친 인간…….'
 지풍의 대답에 혜안이 그럴 줄 알았다며 미소를 짓고 얼굴을 지풍에게 바짝 들이밀었다. 그리고 무엇인가 냄새를 맡으려는 듯 코를 킁킁거렸다. 그리고 알겠다고 고개를 끄덕이며 웃는 얼굴로 지풍을 바라보았다.
 혜안의 미소에 지풍도 따라 미소를 짓는 순간, 혜안의 오른손이 번개처럼 움직였다.
 빡!
 혜안이 자신의 머리를 내려치자 지풍이 자신의 머리에 손을 가져갔다. 그리고 왜 그러냐는 듯 혜안을 바라보았다. 상당히 강한 충격을 받았는지 눈에 눈물까지 찔끔거렸다.
 "왜 그러세요, 어르신! 저희들은 회의도 못합니까?"
 다시 지풍이 입을 벌리자 조금 전의 세 사람의 얼굴이 검게 변했다. 그리고 지풍의 옆에 있던 청로가 얼른 지풍의 옆구리를 꼬집었다.
 지풍이 얼른 고개를 돌렸다. 청로는 즉시 자신의 입을 가렸다. 그제야 지풍도 무엇인가를 깨달은 듯 얼른 자신의 입을 손으로 막았다. 그리고 조심스럽게 혜안을 바라보았다.
 혜안의 얼굴에 미소가 흘렀다.
 "지선! 성정!"
 혜안의 부름에 지풍과 성광의 대사형인 지선과 성정이 앞으로 나와 머리를 숙였다.
 "이놈들 앞으로 무조건 금주야! 술 먹는 순간 죽여 버려. 알았어?"
 "예!"
 혜안의 말에 성광과 중원쌍로가 날카로운 눈으로 지풍을 노려보았다. 지풍은 세 사람의 시선을 감당하기 어려웠는지 재빨리 얼굴을 돌렸다.
 그런 소란 속에 어느새 방관자, 폭력범, 지능범, 영개가 은자각 도인들에 의해 귀가 잡힌 채 혜안과 무허 앞에 끌려왔다.
 눈이 붉게 충혈 된데다 서 있는 자세에서 몸이 흔들리는 것으로 보아 이들도 개인교사인 중원쌍로, 지풍, 성광과 마찬가지로 술을 마신 것처럼 보였다.
 특히 이중에서 내공이 가장 약한 신선사기(神仙詐欺)는 아직도 제정신을 차리지 못하고 있었다.
 신선사기는 혜안을 손가락으로 가리켰다.
 "어 어! 이게 누구야? 미친 땡중 아니야? 안녕!"
 손까지 들어올리는 신선사기 지능범의 모습에 혜안의 얼굴이 붉게 물들었다. 그 모습을 보던 신선사기의 개인교사 홍로가 신선사기에게 다가가 뺨을 서너 차례 두들겼다. 그렇지만 지능범은 여전히 정신을 차리지 못하고 있었다.
 "지성!"
 "예!"
 역시 혜안의 호출에 지성이 앞으로 다가와 허리를 숙였다.
 "이놈들 보아 하니 신선인연주를 한 동이 이상씩은 먹은 것 같은데. 이 자식들을 산에 데려가서 먹은 것만큼 땀으로 내보낼 때까지 도끼로 나무 베게 만들어. 아마 삼 일은 베어야 할 거야. 그러니까 자네는 건량(乾糧) 준비해. 이 자식들은 밥 먹을 필요도 없어. 계속 베게 해. 내가 조사할 거야. 만약 먹은 것만큼 땀 안 흘렸으면 자네가 대신 벨 줄 알아. 가봐!"
 지성은 다시 한번 무허와 혜안에게 고개를 숙이고 은자각 밖으로 나갔다.
 은자각 밖으로 나가는 네 사람을 바라보며 혜안이 미소를 지었다
 '자식들! 그렇지 않아도 용돈 떨어져서 고민이었는데 나무나 팔아야겠다. 잠깐! 산 아래에 있는 장 씨한테 팔까? 아니야. 그 놈은 너무 값을 후려친단 말이야. 그래, 역시 임 씨한테 팔아야 돼. 그 녀석이 제일 후하게 쳐준다니까.'
 사흘 간 이들이 내공을 사용하지 않고 베어 넘긴 나무가 삼천여 그루가 넘는다고 알려졌다. 그 공간은 후일 전신이 자신들의 부하들을 훈련시키는 훈련소로 만들지만 이것은 훗날의 일이다.
 대충 일을 마무리지은 혜안과 무허가 신을 데리고 간 곳은 은자각의 식구들의 식사를 책임지는 은자일미각(隱者一味閣)이었다.
 전신은 무허와 혜안이 자신을 은자일미각으로 데리고 오자 이해할 수 없다며 고개를 갸웃거렸다.
 그런 전신을 웃으면서 보던 무허가 주방의 한편으로 가 연근 네 개를 들고 왔다. 전신은 여전히 흥미로운 눈으로 무허가 가져온 연근 네 뿌리를 바라보았다. 무허가 그 중 두 뿌리를 전신에게 내밀었다.
 전신은 얼떨결에 연근 두 뿌리를 받아들었다.
 "두 개를 하나로 합쳐 보거라."
 무허의 말에 전신이 어이가 없는 표정으로 무허를 쳐다보았다. 마치 '지금 이거 장난이지요?' 하는 눈빛이었으나 그런 전신의 생각과는 달리 무허는 심각한 눈으로 전신을 바라보았다.
 무허의 눈을 한번 쳐다본 전신은 두 개의 연근(蓮根)을 들고 한동안 바라보았다. 그렇지만 아무리 쳐다보아도 하나로 합칠 방법이 떠오르지 않았다.
 그렇게 한참을 인내심을 갖고 바라보던 혜안이 전신의 손에 들린 연근을 빼냈다.
 "이놈아! 이 쉬운 것도 못하는 놈이 무슨 두 신공을 합일시킨다고 지랄이야!"
 전신이 자신의 연근을 빼앗은 혜안을 바라보며 소리를 질렀다.
 "사부님은 그것들을 하나로 합칠 수 있단 말이에요? 남의 일이라고 그렇게 말씀하지 마세요."
 혜안은 남의 일이라는 전신의 말에 화가 난 듯 입 꼬리를 치키며 바르르 떨었다. 그리고 한동안 무섭게 전신을 노려본 후 한 손에 하나씩 들린 연근을 그대로 부딪쳤다.
 퍽 하는 소리와 동시에 연근 두 뿌리가 부딪치며 박살이 났다. 혜안은 박살이 난 연근 두 개를 보이며 전신에게 다가왔다. 전신은 그게 무슨 짓이냐며 혜안을 계속해서 노려보았다.
 "보여? 보여!"
 전신은 혜안의 말을 알아들을 수가 없었다. 기껏 두 뿌리의 연근을 박살내놓고 뭐가 보인다는 말인지…….
 혜안은 그런 전신의 모습이 한심해서 한숨을 푹 하고 내쉬었다.
 "아이고, 이 답답한 놈! 이렇게 눈앞에 보여줬는데도 무슨 말인지를 모르다니. 내가 십 년만 젊었어도 다른 놈을 알아볼 텐데. 아이고, 내 팔자야. 늘그막에 본 제자라는 놈이 어떻게 이런 한심한 놈이냐? 아이고, 미치겠네. 미치겠어."
 혜안은 더 이상 말하기도 싫다는 듯 무허를 데리고 밖으로 나갔다. 전신도 조심스럽게 혜안을 따라 나왔다.
 앞에서 걸어가던 혜안이 고개를 돌려 자신의 뒤를 따르는 신을 노려보았다.
 "임마! 그냥 나오지 말고, 거기서 뭐 안주할 만한 것 없나 살펴보고 들고 나와."
 혜안의 말에 전신이 빙긋 웃으며 다시 은자일미각(隱者一味閣) 안으로 들어갔다. 그런 전신을 바라보며 혜안이 미소를 지었다. 그리고 무허에게 얼굴을 돌렸다.
 "아직은 너무 어려운 것 같지?"
 무허도 입에 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 혜안도 당연하다는 듯 고개를 끄덕였다. 그리고 하늘을 향해 고개를 들고 아주 작은 소리로 중얼거렸다.
 "시간이 너무 없군. 아무래도 신이에게는 시간이 필요한데 말이지. 이보게, 무허! 우리들이 할 일은 하나뿐이구먼. 신이에게 시간을 벌어주는 것. 그것 말일세."
 혜안의 입에 쓴웃음이 감돌았다. 무허는 그런 혜안을 조용히 바라본 후 아무 말도 하지 않고 본각을 향해 천천히 걸음을 옮겼다.
 혜안과 무허는 자신의 방에서 기다리고 있다가 전신이 안주를 가져오자 신선인연주 두 병을 들고 방관자, 폭력범, 지능범, 영개가 지성의 감시 하에 나무를 베고 있는 산으로 올라갔다.
 방관자는 나무에 열심히 장력을 펼치고 있었고, 지능범과 폭력범은 검과 도로 열심히 나무를 베어내고 있었다. 네 사람 중 가장 고전을 하고 있는 것은 영개였다. 영개의 무기는 봉과 비도(飛刀)였다. 그렇지만 두 가지 모두 나무를 베기에는 적당하지 않은 무기였다.
 이들에게는 하루에 배당된 양이 있었던지 방관자, 폭력범, 지능범이 이따금 쉬어가며 나무를 베고 있는 것에 반해 영개는 땀을 뻘뻘 흘리며 나무를 베고 있었다.
 열심히 나무를 베던 영개가 자신의 옆쪽에서 한심하다는 표정으로 자신을 바라보는 방관자를 보고 소리를 질렀다.
 "아저씨! 그렇게 구경만 하지 말고 저 좀 도와주세요. 분장(分掌)인가 뭔가 댓 번만 날리시면 되잖아요."
 영개의 말에 방관자는 말도 안 되는 소리 그만하라며 그대로 바닥에 몸을 눕혔다.
 "이놈아! 시끄러워! 나도 너만 했을 때는 한눈팔지 않고 열심히 무공수련 했어. 그게 나중에 다 피가 되고 살이 되는 거야. 그러니 궁시렁거리지 말고 어서 나무나 베어!"
 말을 마친 방관자가 자신의 옆에 나란히 앉아 있는 폭력범과 지능범을 보고 눈짓을 하자 두 사람이 알겠다며 고개를 끄덕이고 가슴속에서 무엇인가를 주섬주섬 내놓았다.
 작은 병 하나와 기름종이로 싼 물건이었다. 먼저 방관자가 폭력범이 꺼낸 작은 병을 뺏어들고 입으로 가져갔다. 그리고 그것을 폭력범에게 돌려준 후 기름종이를 펼쳐 들었다. 그가 가장 좋아하는 사슴고기가 쌓여 있었다. 방관자가 고기를 조금 찢어 다시 입에 집어넣었다. 그리고는 행복한 표정을 지으며 눈을 감았다.
 "이보게! 역시 고기는 사슴고기가 최고 아닌가? 특히 이 백주(白酒) 한 모금을 마신 후 입 안으로 넘어가는 야들야들한 이 사슴 고기!"
 폭력범과 지능범도 방관자의 말에 고개를 끄덕이며 방관자와 마찬가지로 눈을 감았다.
 "잘 논다!"
 "누구야?"
 "어느 놈이 어르신들 일에 나서는 게야?"
 방관자, 폭력범, 지능범이 자리에서 벌떡 일어나며 고함을 지르며 주변을 두리번거렸다.
 휘이익!
 딱딱딱!
 망치 하나가 날아오며 세 사람의 정수리 부분을 정확하게 때렸다. 망치를 본 세 사람의 눈이 휘둥그레졌다. 그리고 얼른 영개 옆으로 가 나무를 베어냈다.
 "이놈들! 지금 뭐 하고 있었어?"
 혜안이 나타나며 방관자를 비롯한 인물들에게 소리를 질렀다.
 그리고 조그만 병을 집어 들어 거꾸로 들어올렸다. 그리고 그 주둥이 부분에 입을 댔다.
 똑!
 작은 병에 마지막으로 남아 있던 백주 한 방울이 혜안의 입으로 떨어졌다. 그와 동시에 혜안이 몸을 날렸다. 그리고 세 사람의 혈을 번개처럼 집어낸 후 폭력범과 지능범을 양손에 끼고 돌아왔다. 그리고 방관자를 향해 손가락질을 하며 영개를 향해 입을 열었다.
 "저놈 좀 데려와!"
 "예!"
 영개는 조금 전에 자신을 놀리며 술을 마신 방관자가 이제 응분의 조치를 받게 되었다는 사실에 그 동안 혜안에게 보였던 행동과는 달리 바로 대답을 한 후 방관자의 몸을 두 손으로 잡았다.
 순간 방관자가 영개를 노려보았다. 멈칫하며 영개가 머뭇거리자 혜안이 알겠다는 듯 입에 느끼한 미소를 지었다.
 "영개야! 힘들게 여기까지 끌고 올 것 없다. 이리로 집어던져라! 빨리!"
 혜안의 말에 영개가 방관자를 보고 얼굴을 빙글 돌리며 바라본 후 망설이지 않고 혜안이 있는 곳을 향해 집어던졌다.
 쿵!
 육중한 멧돼지가 나무를 박는 듯한 소리가 들리며 방관자의 몸이 땅에 떨어졌다.
 욱 하는 생각이 들었지만 이미 혜안에게 혈을 짚인 방관자가 이글거리는 눈으로 영개를 노려보았다. 영개는 방관자와 눈이 마주치지 않도록 나무를 향해 열심히 봉을 놀렸다.
 혜안은 자신의 앞에 떨어진 방관자를 주어 자신의 앞에 있는 폭력범과 지능범의 옆으로 옮겼다. 그리고 손가락을 가볍게 튕겨 세 사람의 마혈을 풀어주었다.
 "어르신! 원래 이렇게 험한 일을 하면 반드시 그 피로를 풀려고 반주(飯酒)를 하는 것이 기본입니다. 그렇게 이해해 주십시오."
 방관자의 말에 옆에 있던 폭력범과 지능범이 당연하다며 고개를 끄덕였다. 그렇지만 혜안은 웃기지도 않는다는 눈빛으로 콧방귀를 낀 후 세 사람을 노려보았다.
 "이놈들아! 그렇다면 영개는 뭐야? 영개는 뭐냐고?"
 혜안의 말에 이번에는 영개가 고개를 끄덕였다.
 "어르신! 영개는 아직 저희들이랑 대작을 하기에는……."
 빠바박!
 방관자가 미처 말을 끝내기도 전에 혜안의 망치가 방관자의 머리에 연속으로 꽂혔다.
 "이런 망할 놈! 그걸 따지는 놈이 지난번에는 무슨 일로 함께 어울려서 그렇게 술을 퍼 마셔. 이놈아! 사람이 그러면 못쓴다. 영개 나이도 내일 모레면 삼십이야. 이 나쁜 놈아!"
 혜안의 말에 영개가 다시 고개를 끄덕이며 나무에 봉을 퍼부었다.
 '혜안 어르신이 웬일이지?'
 세 사람을 바라보던 혜안이 덥다는 듯 자신의 손으로 연신 부채질을 해댔다. 그리고 산이 울리도록 큰소리를 질렀다.
 "지성! 지성이는 어디 있는가?"
 혜안의 부름에 지성이 곧 모습을 드러냈다. 그리고 혜안과 그 옆에서 미소를 지으며 재미있다는 표정으로 방관자를 비롯한 세 사람을 바라보고 있는 무허를 발견하고 재빨리 허리를 숙였다.
 무허가 부드러운 미소와 함께 고개를 끄덕였고 전신은 자리에서 벌떡 일어나 사형인 지성을 향해 머리를 숙였다. 지성은 전신이 인사하는 것을 보고 역시 흐뭇한 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
 빡!
 지성은 자신의 머리에 혜안의 나무망치가 떨어지자 이상하다는 표정으로 혜안을 바라보았다.
 "이봐! 자네를 부른 것은 나야. 무허 말코가 아니라고. 그런데 왜 무허만 보고 난리야? 응! 자네마저 나를 무시하는 겐가?"
 지성은 당치도 않다며 손을 휘저었다.
 "그럴 리가 있습니까? 어르신! 그런데 무슨 일이신지요?"
 혜안은 아무 말도 하지 않고 방관자와 폭력범, 지능범이 마시던 술병을 손으로 가리켰다. 지성이 그것을 발견하고 알겠다며 고개를 끄덕였다. 그리고는 방관자를 비롯한 세 사람에게 다가갔다.
 "이놈들! 그렇게 술 마시지 말고 열심히 일이나 하라고 말했거늘 또 술을 마셨단 말이냐. 내가 초일이의 무공을 지도할 시간이 돼서 잠시 자리를 비운 사이에 또다시 그런 짓을 했으니, 내 더 이상은 용서할 수가 없다."
 지성이 세 사람에게 다가가 손가락을 몇 번 움직였다. 세 사람의 막혔던 혈이 풀리며 몸을 움직일 수 있게 되었다. 혜안은 지성을 향해 무슨 짓을 하느냐는 눈빛으로 눈을 부라렸다. 지성은 그런 혜안을 향해 머리를 한 번 숙인 후 세 사람을 노려보았다.
 "이놈들! 이제 네놈들은 공력을 운영할 수가 없을 것이다."
 지성의 말에 방관자, 폭력범, 지능범이 깜짝 놀라며 몸을 움직이지 않고 잠시 눈을 감았다. 그리고 일그러진 얼굴로 지성을 바라보았다.
 "앞으로는 공력 없이 순수한 육체의 힘으로 나무 베는 작업을 하여야 한다. 이것이 모두 네놈들이 스스로 자초한 일. 결코 나를 원망할 생각은 말거라."
 세 사람을 향해 소리친 지성이 얼른 얼굴을 돌려 혜안을 바라보았다. 혜안의 얼굴이 흡족함으로 환히 밝아지며 고개를 끄덕였다.
 "됐네. 그리고 영개는 오늘부터 나무를 베지 않아도 된다. 이리 오너라."
 혜안의 말에 영개가 만세를 부르며 혜안에게 달려와 안겼다. 순간적으로 혜안의 얼굴이 일그러지며 영개를 향해 나무망치를 휘둘렀다.
 빡!
 "이놈아! 냄새 나."
 혜안의 말에 영개가 얼른 혜안에게서 떨어졌다. 그리고 얼굴을 수그리고 땅을 내려다보았다.
 '영감탱이! 자기 몸에서는 향기가 나는 줄 아나?'
 "그래도 열심히 일했으니 오늘은 우리 늙은이들이 네게 술을 한잔을 주겠다. 이리 오너라."
 혜안의 말에 영개가 놀란 눈으로 무허를 바라보았다. 무허가 입에 미소를 지으며 고개를 끄덕이자 영개가 기쁜 얼굴로 다가왔다.
 그런 영개의 모습에 혜안의 얼굴이 다시 일그러졌다.
 '어쭈? 이젠 거지새끼마저 나를 무시해?'
 혜안은 그래도 꾹 참고 병을 들어 잔에 술을 채운 후 영개에게 내밀었다. 영개는 혜안이 내민 잔을 부들부들 떨리는 손으로 잡고 얼굴을 돌린 후 목구멍 안으로 절반을 집어넣었다.
 '으와! 이거 죽인다. 역시 이게 신선인연주라는 거구나. 그 동안 방관자 아저씨하고 폭력범, 지능범 아저씨하고 마신 신선인연주는 역시 가짜였어. 이거 진짜 술 맞아?'
 처음으로 진짜 신선인연주를 맛본 영개는 그 맛에 취하여 한동안 움직이지도 못하고 눈을 감고 있었다. 그런 영개가 답답한지 혜안이 영개가 들고 있던 잔을 뺏었다. 그리고 잔에 술을 채운 후 쭈욱 들이켰다.
 혜안에게 잔을 빼앗긴 영개가 황당한 표정으로 혜안을 바라보았다.
 "어르신! 아직 반밖에 안 마셨는데 뺏는 법이 어디 있어요? 아껴 먹으려고 반밖에 안 마셨단 말이에요."
 영개는 소리를 침과 동시에 혜안의 손에서 잔을 뺏어들었다. 순간적으로 영개에게 잔을 빼앗긴 혜안의 얼굴에 경련이 일어나는 것과 동시에 혜안이 자신의 옆에 있던 나무망치를 들고 정신없이 영개의 머리를 강타했다.
 따다다다닥!
 영개의 머리를 강타한 혜안이 잔을 다시 뺏어들었다. 그러고도 화가 풀리지 않아 한참동안 영개를 노려보더니 지성을 바라보고 입을 열었다.
 "이 자식도 나무 계속 베게 해!"
 지성이 순간적으로 흘러나오는 웃음을 간신히 참고 고개를 끄덕였다.
 "알겠습니다. 어르신!"
 그렇게 한참 술을 마시던 혜안과 무허는 자신의 옆에 조용히 앉아 있는 전신을 보았다.
 "신아! 혜안과 내가 왜 신선인연주를 들고 이곳으로 나왔는지 아느냐?"
 "……?"
 전신이 고개를 가로저었다.
 "그렇다면 신선인연주가 무엇으로 만들어지는 줄은 아느냐?"
 전신이 또다시 고개를 가로저었다.
 무허는 그럴 줄 알았다며 고개를 끄덕였다.
 "신아! 이 신선인연주는 동방에서 나는 약초를 가지고 만드는 술이다."
 무허는 자신의 손에 들린 인삼 한 뿌리를 들어올렸다.
 "바로 이 약초다. 인삼이라고 하는 것이지. 그리고 신선인연주의 기본은 강호에서 가장 싼 술인 백주(白酒)야. 신아! 만약 백주 한 병을 이 인삼을 안주로 해서 마신다면 그리고 뱃속에 들어갔다면 그 자가 신선인연주를 마신 것이냐?"
 무허의 말에 전신이 고개를 가로저었다.
 "신아! 왜 그런지 어디 한번 말해 보거라."
 "사부님! 그 신선인연주는 사부님께서 말씀하신 두 가지로 만들어질지는 모르지만, 두 개를 섞었다고 해서 신선인연주가 되는 것은 아닙니다. 즉 섞인 후 하나가 되어야 하는 것입니다. 즉 그 인삼이라는 것의 진액이 녹아 백주에 스며들어야 신선인연주가 되는 것이지, 단순히 섞는다고 해서 신선인연주가 되는 것은 아닙니다."
 혜안이 의외라며 놀란 눈을 하고 전신을 바라보았다.
 "그래, 이제는 두 신공을 합칠 수 있겠느냐?"
 "혜안 사부님! 그게 무슨 말씀이세요? 신선인연주하고 두 신공을 합치는 것하고 무슨 관련이 있습니까?"
 전신의 말에 한참 신기한 표정으로 그를 쳐다보던 혜안이 주먹으로 가슴을 쳤다.
 "네놈이 그러면 그렇지. 아이고, 내 팔자야."
 혜안이 또다시 망치를 들고 신에게 달려들려는 것을 무허가 말렸다. 혜안이 그런 무허를 바라보며 꾹 참고 마른침을 한 번 삼키고 입을 열었다.
 "잘 들어, 임마! 네놈이 자꾸 양 손바닥에 금강부동반야심공(金剛不動般若心攻)하고 태청무진심공(太淸無盡心攻)하고 섞으려고 하는 것은 마치 인삼을 안주 삼아서 백주를 마시고서 신선인연주라고 우기는 것과 같은 것이야. 알아들어?"
 전신이 고개를 갸웃거리자 혜안이 더 이상 참지 못하고 망치를 날렸다.
 꽝!
 전신이 머리를 부여잡은 채 자신을 노려보는 혜안을 바라보았다.
 "아이고, 답답해. 내가 이런 미련한 놈을 제자라고 말하고 다녔으니. 아이고……."
 "내 팔자야!"
 혜안이 겁도 없이 자신의 말을 자르고 대신한 자를 찾기 위해서 주위를 두리번거렸다. 영개가 얼굴이 뻘개져서 그런 혜안을 바라보았다.
 "이 거지새끼야! 이젠 어르신의 말을 잘라? 도대체 어디서 배운 수작이야? 진개 녀석이 그렇게 가르치더냐? 이 망할 놈아!"
 "거지가 망해봐야 거지지 달라져요? 그리고 왜 우리 사부님 욕을 그렇게 하세요?"
 영개의 반항이 의외였던지 잠시 넋을 잃은 혜안을 무허가 흔들어 깨웠다. 혜안은 무섭게 영개를 노려보다가 다시 전신을 보며 입을 열었다.
 "이놈아! 네가 말했지. 인삼이라는 것에서 진액이 흘러나와 백주에 스며들어야 신선인연주가 되는 것이지, 그냥 두 개 따로 먹고 뱃속에서 섞어봐야 말짱 공염불이라고?"
 전신이 고개를 끄덕였다.
 "두 신공도 마찬가지야. 마음속에서부터 우러나오는 두 기(氣)가 자연스럽게 합쳐진 후 그것이 몸 밖으로 흘러나와야 진정한 합치라고 할 수 있는 것이야. 그러니 네가 하는 짓은 말짱 '꽝'이다 이런 말이야. 이 어리석기가 영개보다 더한 놈아!"
 영개는 갑자기 혜안의 얘기에서 자신의 이름이 흘러나오자 기분이 나빠 소리를 치려 고개를 돌렸다.
 퍽!
 혜안의 나무망치가 그런 영개의 입에 날아와 박혔다.
 "입 다물고 가만히 있어, 이놈아! 그렇지 않으면 걸발(乞鉢) 꺼내서 작살을 내버릴 테니까."
 영개는 혜안이 걸발을 꺼낸다는 말에 나무망치를 입에 박은 채 고개를 돌렸다.
 혜안의 말을 생각하던 전신이 그제야 이해가 가는 듯 고개를 끄덕였다. 그렇지만 또 다른 의문이 생겨나 무허를 바라보았다.
 "사부님! 저도 처음에는 그렇게 하려고 했는데……."
 "잘 안 되더란 말이냐?"
 "……."
 전신이 고개를 끄덕였다.
 "신아! 그것은 조금 전에 연근과 같은 것이다. 연근의 껍데기가 부서지지 않고는 두 개를 합칠 수가 없는 것이야. 신이, 너는 지금까지 금강부동반야심공과 태청무진심공의 두 가지 기운을 각자 유지하면서 둘을 섞으려고 했을 것이다."
 신이 무허의 말에 고개를 끄덕였다.
 "그것이 틀린 것이야. 두 가지 신공을 합치려면 먼저 그 껍데기를 없애야 하는 것이야. 즉 네 마음속에 태청무진심공과 금강부동반야심공을 불러온다는 생각을 잊어야만 두 신공이 합쳐질 수 있는 것이다. 잊어라! 잊는 순간 두 개는 하나가 되는 것이야. 이 사부가 너에게 알려줄 수 있는 것은 바로 그것이다. 신아! 두 신공의 공통점이 무엇인지 잊었느냐? 생각하지 않는 것이다. 잠을 자야겠다는 생각, 변을 보아야겠다는 생각을 잊어야 편안히 잠을 자고 편안히 변을 보는 것이야. 신아! 잘 기억해야 한다. 두 신공을 잊는 순간에 두 신공은 하나로 합쳐질 수 있다. 그것을 해낸 사람이 있었다. 바로 황문의 전대문주인 헌원백 형님이셨다. 만약 그가 진정으로 우리를 죽이고자 했다면 우리는 단 일 초도 견디지 못했을 것이다. 지금 생각하면 매화치로(梅花痴老) 노(老) 선배도 그 경지에 이른 듯 보이는구나. 신아! 매화치로 선배를 생각해라. 알겠느냐? 그것이 너에게 두 신공을 합칠 수 있는 길이다."
 무허의 말이 끝나자 혜안이 무허가 들고 있던 술병을 빼내 자신의 입에 들이부었다. 그 모습을 보고 무허가 얼른 손으로 술병을 낚아챘다. 그리고 자신의 입에 남은 술을 들이부었다. 나무를 베던 방관자가 폭력범, 지능범과 함께 부러운 듯 바라보다가 반잔을 마신 영개에게 물었다.
 "영개야! 저거 맛있냐?"
 어느새 혜안의 나무망치를 손에 빼 든 영개가 고개를 끄덕였다.
 "방관자 아저씨! 죽여줘요."
 영개의 말에 방관자가 다시 부러움에 무허와 혜안을 바라보았다.
 방관자와 폭력범, 지능범 그리고 영개가 나무 베기를 마치고 은자각으로 돌아온 것은 삼 일 후였다.
 세 사람의 노력 덕분으로 혜안의 주머니가 두둑해졌음은 물론이다. 그날 이후로도 무공연습은 끊이지 않고 계속됐다.
 그 와중에도 황문의 중원 공략은 계속되었다. 이미 소림사와 개방이 자리한 하남과 무당파가 자리한 호북성 일대를 제외하고는 황문의 무리들이 자리를 잡았다.
 황문의 무사들은 일반 백성들에게는 환영을 받고 있었다. 황문이 자리 잡은 곳에서는 일체의 무림인들이 모습을 감추었기 때문이다. 오직 황문의 무사들만이 검, 도, 창을 차고 거리를 돌아다닐 뿐이었다.
 다른 정파는 봉문(封門)을 선언하는 것이 보통이었고, 사파의 무리들도 일제히 몸을 숨겼다. 황문의 무사들은 절대로 일반 백성을 해하지 않았다. 물론 중원 진출 초기에는 몇 번의 불상사가 있었지만, 이에 대한 변황의 조치는 단호했다. 전혀 용서하지 않고 자기의 무사들의 무공을 폐지시키고 황문에서 축출해버린 것이다.
 남궁세가(南宮世家) 역시 정신병과 남궁왕추 그리고 개과천선문(改過遷善門) 문파의 사람들만이 사라진 채 일체의 반응을 보이지 않았다. 오직 로태군집상회를 운영하는 평범한 상인으로 생활했다. 그런 남궁세가에 대해서도 황문은 어떠한 해를 끼치지도 않았다.

*　　　*　　　*

 안휘성에 마련된 황문의 임시 본부에서는 오늘도 변황과 오대장로 칠마가 모여 회의를 하고 있었다.
 안휘성에서 호북성 하남성과의 거리는 실로 지척이었다. 황문의 오대장로와 칠마는 당장에 소림사와 무당파를 점령하여 무림 일통(一統)을 이룰 수 있음에도 이곳에서 더 이상 전진하지 않고 있는 변황을 이상한 눈으로 바라보았다.
 "지존! 이제 소림사와 무당파를 치셔야 합니다. 그곳만 봉문시킨다면 이 중원은 우리 황문의 것이 될 것이옵니다. 비록 황실이 있다고 하나 강호만큼은 지존께서 황제가 될 것이옵니다."
 이장로(二長老) 대라마의 말에 모두들 고개를 끄덕였다. 그런 황문의 지도부를 바라보던 변황이 입에 미소를 지으며 입을 열었다.
 "이장로! 조금만 기다리시오. 우리들이 그곳에 들어가지 않아도 그들이 우리에게 올 것이오. 그러니 조금만 기다립시다."
 변황의 말에 이장로 대라마가 이해할 수 없다며 고개를 갸웃거렸다. 그러나 변황은 조용히 그를 바라보며 미소만 지을 뿐이었다.
 '소림사와 무당파에서도 많은 희생을 바라지는 않을 것이다. 그렇다고 다른 문파들처럼 저항 한 번 하지 못하고 봉문을 선언하지는 않을 것이다. 그들은 우리에게 분명 소수의 대결을 요구할 것이다. 소림사에서는 십팔나한(十八羅漢), 그리고 무당파에서는 태극도인(太極道人)들일 것이야. 그들은 분명히 우리에게 온다. 그렇지만 너희 놈들의 생각처럼 되지는 않을 것이다.'

*　　　*　　　*

 은자각!
 무허의 방에 소림사의 대장로인 법성과 무당파의 장문인인 청수가 찾아왔다.
 "이보시게, 장문인!"
 "예, 사조님!"
 "내 말대로 하시게. 그리고 법성 대사도 그렇게 하시게. 지금부터 소림사 조사동의 인물과 이곳 은자각의 인물은 조금씩 조사동과 은자각을 벗어날 것이야. 그리고 십팔나한과 태극도인들에게는 더욱더 열심히 십팔나한진(十八羅漢陣)과 태극검진(太極劍陣)을 연습하도록 시키게. 그리고 그들과 일전을 벌이도록 하게. 이길 수 없을 것이야. 그렇지만 그들 모두 죽지는 않을 것이야. 나와 여기 혜안이 살아 있는 한 그들을 죽이지는 않을 것이야. 최후의 미끼로 노부와 여기 있는 혜안이 나설 것이네. 그러니 내 말대로 하게. 아시겠는가?"
 "예, 사조님!"
 "예, 어르신!"
 말을 마친 법성과 청수가 소림과 무당을 돌아가자 무허가 혜안을 보며 빙긋이 미소를 지었다.
 "웃지 마! 정들어."
 혜안의 말에 무허가 다시 한번 미소를 보였다.
 "이제 우리들도 서서히 준비할 때가 되었군. 자, 그럼 내일부터 시작하세."
 다음날 무허와 혜안은 전신과 방관자를 비롯한 여덟 명, 그리고 남궁가령과 중원쌍로 그리고 폭력범과 방관자를 불러들였다.
 사람들은 무허와 혜안이 자신들을 부른다는 말에 무슨 일이냐며 모여들었다. 어느새 나타났는지 제갈세가의 제갈량이 와 있었다.
 모두들 모이자 혜안이 입을 열었다.
 "지금부터 황문과 본격적으로 싸움을 벌일 것이다. 죽지 않으려면 정신 바짝 차려! 알았어?"
 "예!"
 모두들 큰소리로 대답하자 혜안이 먼저 전신을 향해 입을 열었다.
 "신이의 무공이 비록 완성되지는 않았지만 이제 시간이 없구나. 신이하고 소령이 그리고 폭력범, 지능범, 중원쌍로는 지금 곧 사천으로 간다. 그곳은 황문의 본부가 된 혈방의 본부와 가까운 곳이야. 그곳에 가서 적의 뒤를 치는 것이야. 본격적으로 전쟁을 벌이지는 마라. 그랬다가는 바로 장례 치르니까. 그냥 가끔가다 뒤를 치란 말이야. 알았어?"
 "예, 사부님!"
 "연락은 비협단을 통해서 내가 할 거야. 너는 절대 연락하지 마라. 알았어?"
 "예!"
 전신에게 말을 마친 혜안이 영개와 현호, 초일, 정치룡, 남궁동, 제갈주와 문제아 방관자를 향해 입을 열었다.
 "너희들은 내일부터 개방도야! 개방으로 가!"
 개방이라는 말에 영개를 제외한 다른 사람들의 눈이 커졌다. 특히 지난번 전신과 함께 개방을 다녀온 후 개방에서는 거의 굶으며 살았다고 생각하는 방관자는 놀란 정도가 아니라 분노로 얼굴을 덜덜 떨었다. 아니나 다를까 곧 방관자의 입에서 고함이 터져 나왔다.
 "어르신! 미쳤어요? 세상에 할 일이 얼마나 많은데, 하필이면 거지새끼예요?"
 거지새끼라는 말에 영개의 얼굴이 붉어졌다. 영개가 조금 전에 방관자가 지른 소리보다 더 크게 악을 썼다.
 "거지가 어때서요?"
 이미 이성을 잃은 방관자가 옆에서 소리를 지르는 영개를 향해 주먹을 날렸다.
 퍽!
 영개는 미처 준비를 하지 못하고 방관자의 주먹을 그대로 얼굴에 맞고 혼절해 버렸다. 소란스러운 영개를 곱게 잠재운 방관자가 본격적으로 입을 열었다.
 "어르신! 천하에 할 짓이 없어서 동냥질입니까? 세상에서 가장 치사한 게 사지육신 멀쩡해 가지고 일도 안 하고 동냥질하는 것입니다. 저보고 그런 일하라고 하시면 이 자리에서 죽어버리겠습니다."
 한참 아무 말 없이 지켜보던 혜안이 초일이 차고 있는 검을 빼앗아 방관자에게 던졌다. 방관자는 그것이 무슨 뜻인지 몰라 그저 바라보며 머리를 갸웃거렸다.
 이렇게 방관자가 한눈을 파는 사이 혜안이 손을 들어올려 나무망치를 힘껏 방관자의 머리에 꽂았다.
 팍!
 방관자는 즉시 자신의 머리를 감싸며 치사하다는 표정으로 방관자를 노려보았다. 그런 방관자를 보고 혜안이 소리를 버럭 내질렀다.
 "임마! 죽어! 그 칼로 당장에 네 목 찔러!"
 방관자는 혜안이 이렇게까지 나올 줄은 몰랐다며 눈물을 글썽인 채 혜안을 바라보았다.
 "왜? 못하겠어? 내가 해줄까? 알았어. 기다려."
 혜안이 말을 마치자마자 몸을 날려 방관자의 앞에 떨어진 칼을 집어듦과 동시에 방관자의 목덜미를 움켜쥐었다. 그리고 칼을 방관자의 목에 가까이 가져갔다.
 방관자는 몸을 벌벌 떨며 혜안을 바라보았다. 혜안은 그런 방관자를 날카롭게 노려보았다.
 '이놈의 자식! 요즘 조금 풀어줬더니 너무 기어올라. 이번 기회에 아주 뿌리를 뽑아야지.'
 혜안의 입이 서서히 벌어졌다. 그 모습을 본 방관자가 무허를 바라보며 입을 열었다.
 "도사님! 대사님 좀 말려주세요. 네?"
 방관자가 완전히 겁을 먹었다고 생각한 혜안이 천천히 입을 열었다.
 "내 말 들을 거야?"
 방관자가 즉시 고개를 끄덕였다. 그 빠르기가 얼마나 빠르던지 마치 방아깨비가 다리를 잡혔을 때 몸을 아래위로 움직이는 것처럼 보였다. 그 모습을 보던 사람들이 웃음을 참지 못하고 입을 막았다. 오직 남궁가령만이 한심하다는 표정으로 방관자를 노려보았다.
 '으이구, 저걸 믿고 살아야 되나?'
 혜안이 잡았던 목덜미를 풀어주자 방관자가 급히 한 발 뒤로 몸을 뺐다.
 "방관자! 생각해봐! 네가 소림사에 있다고 다른 사람들이 스님으로 믿겠냐? 아니면 무당파에 있다고 도인으로 믿겠냐? 너는 거지 아니면 산적 둘 중에 하나야."
 혜안의 말에 좀 전까지의 비겁함은 어디로 갔는지 방관자가 입을 열었다.
 "어르신! 그것은 폭력범도 마찬가지입니다."
 방관자의 입에서 자신의 이름이 나오자 폭력범의 얼굴이 일그러졌다.
 '왜 가만히 있는 나를 갖고 지랄이야?'
 폭력범이 뭐라고 말하기에 앞서 혜안의 입에서 호통이 터져 나왔다.
 "이놈아! 폭력범은 황문에 있는 웬만한 애들이 다 알아! 너, 폭력범 죽이려고 작정했냐? 폭력범이 밥 먹는 게 그렇게 아까웠냐?"
 혜안의 말에 방관자가 목을 집어넣고 남궁가령을 바라보았다.
 빡!
 혜안의 망치가 다시 방관자의 머리에 떨어졌다.
 "야! 너, 닭이냐? 까마귀냐? 남궁가령이 개방에 어떻게 들어가? 이 나보다 더 미친놈아! 가령이의 초상화가 얼마나 많이 세상에 깔렸는데 개방에 들어가? 이 미친놈아! 아예 이마에 써 붙이고 다녀라. '황문을 때려잡자' 이렇게!"
 혜안의 말을 들은 방관자가 어쩔 수 없이 고개를 끄덕였다.
 혜안이 방관자를 제압하자 조용히 지켜보던 무허가 차분하게 말을 이었다.
 "우리들이 너희들에게 개방으로 들어가라고 한 것은 개방만이 너희들이 안전하게 힘을 키울 수 있는 곳이기 때문이다. 아무리 황문이라 하더라도 개방을 봉문시킬 수는 없다. 개방의 그 많은 식구들이 활동하지 못하도록 할 방법은 황문이 아니라 황제라도 할 수 없는 일이야. 개방은 그만큼 힘이 있는 곳임을 명심해라. 소림사와 무당파가 멸망할 수는 있어도 개방은 멸망하지 않는다. 그것이 개방의 힘이다. 그것이 사람의 힘이다."
 무허의 말에 방관자를 흘겨보던 영개의 얼굴이 밝아졌다.
 '역시 무허 어르신은 훌륭한 분이란 말이야.'
 무허가 말을 계속했다.
 "너희들도 알다시피 여기 있는 영개가 개방의 후개다. 너희들이 개방으로 들어가면 당연히 영개가 너희들의 윗사람이 될 것이다. 물론 겉으로만 그렇지만 말이다. 그렇지만 들키지 않고 개방에서 힘을 기르려면 이를 철저히 지켜야 한다. 알겠느냐?"
 "예!"
 사람들이 일제히 소리를 지르며 영개를 바라보았다. 영개는 부끄러움에 머리를 긁적였다. 단, 방관자를 향해서는 눈을 부라리며 두고 보자는 표정으로 이를 악물었다. 순간적으로 방관자의 얼굴이 노래졌다.
 '이런 거지같은 일이 있나. 아니지. 같은 게 아니라 거지지. 으와, 진짜 미치겠네. 방관자 인생 완전히 꼬이는구나.'




제 37 장
교란작전
　


 혜안의 명령을 받은 영개와 그 일행은 개방의 총타(總舵)가 있는 개봉의 다리 밑으로 들어갔다.
 영개는 들어오자마자 자신과 함께 온 사람들에게 임무를 부여했다. 제갈주에게는 모든 정보 업무를 종합하는 일을 맡겼다. 그리고 초일과, 현호, 정치룡에게는 개방의 문도(門徒)들의 무공을 수련시키는 교관의 직을 수행하도록 했다. 그리고 평소 밉게 보았던 방관자와 남궁동에게는 실전(實戰) 거지의 임무를 맡겼다. 실전이라는 말에 남궁동과 방관자의 입이 크게 벌어졌다.
 '영개 이놈이 생각보다는 괜찮은 면이 있네. 나에게 직접 싸움을 벌이는 일을 맡기다니. 그럼 당연히 그래야지. 싸움이라면 이 방관자 어르신이 앞장서야지. 암, 암 그렇고 말고.'
 남궁동과 방관자가 이렇게 입을 벌리고 좋아하는 사이 영개는 두 사람을 보며 미소를 띠었다.
 '실전이 뭔지도 모르는 초보 거지 같으니라고. 내일부터 한번 당해봐라.'
 은자각으로부터의 여행에 지친 영개 식견과 그 외의 인물들은 저녁이 되자마자 바로 잠이 들었다. 그렇지만 내일이면 실전에 나가는 것이 흥분되었는지 방관자와 남궁동은 제대로 눈을 붙이지 못하고 서로 속삭이다가 새벽이 되어서야 잠이 들었다.
 "일어나요. 빨리 일어나요."
 방관자와 남궁동을 깨우다 지친 영개는 아직도 입에 미소를 지으며 거적을 덮어쓰고 있는 두 사람을 바라보았다.
 아무리 깨워도 일어나지 않으려는 두 사람을 향해 처음부터 지켜보던 진개 구걸한이 마음에 들지 않는 남궁동의 배를 향해 발을 내질렀다.
 퍽!
 진개의 발이 자신의 배를 때리자 남궁동이 깜짝 놀라 자리에서 일어나며 사방을 휘둘러보았다.
 "어떤 놈이야!"
 놈이라는 말에 진개가 입 꼬리를 치켜들더니 자신의 그릇인 쪽 박을 쳐들어 그대로 남궁동의 머리에 박았다.
 꽝!
 퍽!
 남궁동의 머리를 강타한 진개의 쪽박이 박살이 나며 움막 안에 퍼졌다. 남궁동이 머리를 휙 돌리며 진개를 바라보았다. 남궁동은 자신의 머리를 때린 사람이 진개라는 사실을 발견하고 다소 의외라 생각하며 자신의 머리를 손으로 쓰다듬었다.
 그런 남궁동을 향해 진개가 버럭 소리를 질렀다.
 '이놈아! 너 깨우느라고 내 쪽박이 박살이 났잖아. 이 망할 놈아! 누가 돌머리 아니랄까봐 내 쪽박을 깨고 지랄이야!"
 진개의 말에 남궁동은 어이가 없었다. 기껏 잠 잘 자는 사람 깨워놓은 후 갑자기 쪽박으로 내려쳐 놓고는 사과는커녕 오히려 소리를 지르는 진개를 이해할 수 없었다.
 진개의 고함이 어찌나 컸는지 영개의 갖가지 행동에도 꿈쩍하지 않던 방관자가 자리에서 벌떡 일어났다.
 "뭐…… 뭐야? 황문(皇門) 놈들이 벌써 쳐들어온 거야? 어디야, 어디?"
 혼자 이상한 소리를 해대면서 움막 이곳저곳을 헤매던 방관자가 황문 무리들을 단숨에 해치우겠다며 움막 밖을 향해 몸을 날렸다.
 꽝!
 굉음과 동시에 방관자를 지켜보던 영개와 남궁동, 초일, 현호, 정치룡이 그대로 자신의 손으로 눈을 가렸다. 제갈주는 우스워 죽겠다며 자신의 입을 손으로 가리고 낄낄댔다.
 밖으로 나가던 방관자가 너무 급히 서두르는 바람에 문이 아닌 움막의 벽에 몸을 부딪침과 동시에 그대로 큰 대자로 뻗어버렸기 때문이다.
 그 모습을 보던 진개가 주먹으로 자신의 이마를 내려쳤다.
 "이거, 사람들이 왜 이러냐? 이러다가 거지도 망하는 일이 벌어지는 거 아냐?"
 "으하하하!"
 "호호호호!"
 "낄낄낄낄!"
 진개의 말을 들은 사람들이 일제히 자신의 배를 잡으며 웃음을 터트렸다.
 사람들이 이렇게 웃음을 터트리는 동안 방관자가 몸을 움찔거리며 일어섰다. 조금 전의 충격이 완전히 가시지 않아 머리를 두세 번 좌우로 흔들던 방관자의 눈에 한심하다는 표정으로 자신을 바라보는 진개의 모습이 들어왔다. 그 모습을 보고 방관자의 얼굴이 순식간에 일그러졌다.
 "이보시오, 구걸한(求乞漢) 방주! 무얼 그리 쳐다보시오?"
 방관자의 말에 진개가 다시 소리를 질렀다.
 "방관자! 오늘부터 당신은 개방의 방도라는 사실을 잊으셨소? 어찌 일개 문도가 방주에게 그 따위 말을 한단 말이오? 앞으로 또 한 번 그 따위로 말했다가는 개방의 규칙대로 벌을 받을 줄 아시오."
 진개의 고함에 방관자의 얼굴이 다시 일그러졌지만 오늘부터의 실전을 생각하며 속으로 꾹 눌러 참았다.
 진개가 방관자와 남궁동을 향해 입을 열었다.
 "지금부터 방관자와 남궁동은 밖으로 나가 실전에 임하라."
 "어르신?"
 남궁동이 어르신이라고 부르자 진개가 눈을 치켜뜨며 남궁동을 바라보았다. 그런 진개의 모습에 남궁동이 말을 멈추고 잠시 멈칫거리다가 다시 입을 열었다.
 "방주님! 물론 실전도 중요하지만 식사 먼저……."
 "식사는 밖으로 나가면 자동으로 해결될 것이다. 그러니 빨리 밖으로 나가라!"
 남궁동과 방관자는 이미 진개 구걸한이 자신들을 위해 별도의 식사준비를 마쳤다는 사실을 알고 고개를 끄덕였다.
 '역시 실전에 임하는 사람은 개방에서도 특별대우를 받는구나. 으히히히. 한번 나가볼까?'
 방관자와 남궁동이 급히 움막을 나서서 밖으로 나왔다.
 "어, 이게 뭐야?"
 "아무것도 없는데요?"
 상다리가 휘어지도록 거창한 상을 기대하고 밖으로 나온 남궁동과 방관자는 여전히 모래밭뿐인 눈앞의 모습을 보며 황당한 표정을 지었다. 진개 구걸한에게 속았다고 생각한 방관자가 몸을 돌려 안으로 들어서려는 순간 구걸한과 영개를 비롯한 사람들이 밖으로 나왔다.
 진개 구걸한은 왜 그런 눈으로 보느냐며 눈을 한 번 찡그리고 두 개의 쪽박을 방관자와 남궁동의 앞으로 내던졌다.
 그제야 실전이라는 것이 동냥이라는 사실을 깨달은 방관자가 눈을 부라리며 구걸한을 바라보았다. 방관자의 얼굴이 점점 붉어지더니 나중에는 두 눈까지 붉게 변했다. 그리고 막 진개를 향해 장(掌)을 날리려는 순간 번개처럼 무엇인가가 날아와 방관자의 머리를 때렸다.
 딱!
 "으악!"
 혜안의 나무망치에 단련이 되어 웬만한 타격에는 눈 하나 깜짝 안 하던 방관자가 비명을 질렀다. 방관자는 자신의 머리를 때린 물체를 찾기 위해 모래밭을 바라보았다. 그렇지만 아무리 모래밭을 둘러보아도 그의 머리를 강타한 물건을 찾을 수가 없었다.
 딱!
 다시 한번 방관자의 머리에서 불똥이 일어났다. 방관자가 머리를 번개처럼 돌렸다. 순간적으로 나무망치 하나가 눈에 보였다. 방관자는 그 나무망치의 주인공이 누구인지 대번에 알아채고 소리를 질렀다.
 "어르신!"
 "이놈아! 나 아직 귀 안 먹었어."
 날카로운 목소리와 함께 무허와 혜안이 모습을 드러냈다.
 "이놈! 너는 이제 개방의 문도가 되었는데, 어찌 방주에게 대들려고 하느냐?"
 "어르신! 그렇지만 왜 저와 남궁동만이 동냥을 다녀야 합니까? 다른 애들은 모두 이곳에서 편안한 일을 하며 지내야 되는데. 왜 우리들만 동냥을 나가야 합니까?"
 방관자의 말에 옆에 있던 남궁동이 동의한다며 고개를 끄덕였다.
 따닥!
 남궁동의 머리와 방관자의 머리에 동시에 나무망치가 떨어졌다.
 "이런 한심한 놈을 보았나? 이놈아! 너, 신이가 어떻게 해서 심검(心劍)을 얻었는지 알아? 몰라? 이놈아! 너도 봤지? 신이 녀석이 가만히 개방 본부라는 움막에 처박혀 있으면 아직껏 심검은커녕 그곳에 처박혀 있을 것이다. 이놈아! 이 부처님이 특별히 너희들에게 그런 은혜를 베풀고 있는데, 뭐가 어쩌고저쩌고?"
 여태 있는 대로 인상을 쓰고 있던 방관자와 남궁동의 모습이 혜안의 말을 듣고 활짝 펴졌다. 이 중에서 자신들을 가장 믿고 있다는 말과 다름없었기 때문이다.
 '그러면 그렇지.'
 방관자가 즉시 자신의 앞에 떨어진 쪽박을 집어 들었다. 남궁동도 방관자 못지않게 빠르게 쪽박을 집어 들었다.
 그리고는 자신들을 바라보는 구걸한과 영개, 초일, 현호, 정치룡, 제갈주를 향해 손을 흔들었다.
 "우리 다녀온다."
 "으헤헤헤. 아이고, 단순한 놈. 그 말을 믿고 저렇게 좋아 날뛰다니. 아무리 봐도 저 두 놈은 소보다 미련하다니까. 안 그런가, 무허?"
 방관자와 남궁동이 신이 나서 뛰어가는 모습을 한참 지켜보던 혜안이 두 사람의 모습이 보이지 않자 배를 잡고 웃으며 무허에게 물었다.
 무허는 그런 혜안을 보며 빙그레 미소를 짓고 있었다.
 혜안의 말을 이해하지 못한 진개가 무허와 혜안을 이상하다며 바라보았다.
 딱!
 진개의 머리에도 혜안의 망치가 떨어졌다.
 "어이구, 이 방관자같이 미련한 놈아! 아직도 모르겠냐? 아직도 모르겠어?"
 혜안의 말에도 진개는 여전히 이해가 되지 않는다는 모습으로 무허를 바라보았다.
 "이보게, 구방주! 사실 저 두 사람에게 동냥질을 하도록 시킨 것은 우리들일세."
 무허의 말에 진개가 고개를 끄덕였다. 무허와 혜안이 자신에게 보낸 서찰에 따라 각자의 일을 분배했기 때문이다.
 "우리들이 두 사람에게 동냥을 시키라고 한 이유는 사실 심검이니 하는 것 때문이 아닐세. 그것은 단순히 혜안이 지금 만들어 낸 말일 뿐이야."
 "그렇다면……."
 딱!
 진개가 무슨 말인지 몰라 질문을 하려 하자 혜안의 망치가 다시 진개의 머리 위에 떨어졌다.
 "에라, 이 소보다 미련한 놈아! 잘 들어! 저 두 놈의 무공은 실질적으로 따지면 여기 있는 초일이나 정치룡 그리고 우리 대소림의 현호보다도 높아."
 혜안의 말에 이름이 거명된 세 사람이 깜짝 놀라며 혜안을 바라보았다.
 "믿기 힘들지만 사실이야. 그런데 만약 지금 남궁동이나 방관자가 초일이나 현호, 정치룡과 대결하면 백발백중 깨져."
 이번에는 혜안의 말에 수긍하는 사람들이 고개를 끄덕였다.
 "이상하지 않아? 무공은 센데 붙으면 깨진다. 그런데 거기에는 아주 간단한 이유가 있어. 그 두 놈의 수양이 부족하기 때문이야. 두 놈은 성질머리가 너무 더럽다, 이 말이야. 앞뒤 가리지 않고 무조건 달려드는 멧돼지 같은 놈이지. 그것 때문에 자신의 기량을 완전히 발휘할 수가 없는 거야. 그리고 자신의 실력을 알지도 못하고 있는 거야. 그 두 놈에게는 그것을 알려주어야 돼. 스스로 참고 자기의 마음을 들여다보는 시간이 필요하다는 말이야. 그것을 알려주고 싶었지. 그런데 그러려면 자기 스스로 겸손하지 않으면 안 돼. 왜냐? 교만한 놈은 자기를 돌아보지 않거든. 뭐 하러 돌아보겠어? 지금 가진 힘만으로도 충분한데. 그런 것 할 시간 있으면 잠이나 자지. 그래서 그놈에게 동냥질을 하라고 보낸 게야."
 진개를 비롯한 사람들이 일제히 고개를 끄덕였다. 그리고는 혜안과 무허를 모시고 움막 안으로 들어갔다.
 "어르신! 그런데 이곳에는 웬일이십니까?"
 "이곳 하남(河南)에 소림사가 있지 않은가! 소림사로 가다가 자네와 함께 가야 될 것 같아서 이렇게 들렸네."
 진개는 즉시 혜안과 무허를 따라 소림사로 달려갔다.

*　　　*　　　*

 한편 사천으로 간 신이 일행은 성도로 들어갔다. 성도 시내 이곳저곳을 살핀 신이 일행이 저녁때 모인 곳은 사천제일루(四川第一樓)라는 곳이었다.
 한밤에 모인 신이 일행은 이곳에서 자신들이 해야 할 일을 조용히 논의하고 있었다.
 "이곳은 황문의 본부가 있는 곳입니다. 그렇기 때문에 무엇보다 조심해서 일을 해야 합니다. 그렇지만 우리의 수가 너무 적어서 과연 무슨 일을 할 수 있을지……."
 전신은 자신들의 수가 너무 적은 것을 걱정하고 있었다. 하긴 고작 여섯 명의 인원으로 황문의 본부가 있는 이곳 사천에서 무슨 일을 할지 막막하기만 했다.
 그런 전신을 보며 중원쌍로가 미소를 지어 보였다. 전신이 그런 두 사람을 보며 이상하다는 표정으로 고개를 갸웃거렸다.
 "들어오시지요."
 홍로의 말이 끝나자마자 문이 열리며 한 사람이 들어왔다. 들어온 사람을 보고 신의 얼굴이 밝아졌다. 그리고는 자리에서 일어나 문 앞에서 미소를 짓고 있는 사람에게 급히 달려갔다. 그리고 손을 덥석 잡았다.
 "이게 누구십니까? 정신병 어르신 아닙니까?"
 "……."
 정신병은 얼굴에 미소만 지은 채 아무 말 없이 신을 바라보았다.
 "주군! 어서 앉으십시오. 그래야 정신병 문주도 편안히 앉을 수 있지 않겠습니까?"
 청로의 말에 전신이 손으로 머리를 긁으며 자신이 앉았던 자리를 손으로 가리켰다.
 "아니오! 그 자리는 전신 공자가 앉아야 할 곳이외다."
 전신은 그런 정신병을 향해 다시 자리를 권했지만 정신병의 사양으로 어쩔 수 없이 본래의 자리에 앉았다. 미소를 띤 채 그런 전신을 바라보던 정신병이 그와 마주보고 앉았다.
 "전공자! 우리 개과천선문의 전 인원이 이곳 사천에 모여 있소. 지금이라도 그들을 부른다면 당장에 사백여 명 이상이 모일 수 있소이다."
 "주군! 우리 비협단의 인원들도 이곳에 상당수 모여 있소이다. 물론 이곳에 있는 그들의 수가 십여 명에 불과하지만, 그들의 잠입술은 중원 최고라고 자부합니다. 이 정도의 인원이면 어느 정도 황문의 후방을 교란하기에는 충분한 숫자라고 생각합니다."
 정신병과 홍로의 말에 전신이 고개를 끄덕였다. 홍로가 말한 것처럼 그 정도의 숫자면 충분하다고 생각했다. 오히려 지금보다 숫자가 많으면 노출될 우려가 많았다.
 "좋습니다. 지금부터 본격적으로 준비를 하지요. 먼저 비협단의 사람들에게 이곳 사천에서 황문의 지부 인물 중에서 우리들이 공격할 수 있는 상대를 물색하도록 하십시오."
 "예, 주군!"
 전신의 말을 들은 청로가 즉시 문을 열고 밖으로 나갔다.
 청로가 나가 있는 동안에도 전신과 정신병을 비롯한 인물들이 이야기를 계속 나누었다.

 황문 섬서지부 성도지단의 지단장인 패천붕장(覇天崩掌) 사도옥(司陶玉)은 누군가를 노려보고 있었다. 오늘도 자리에 앉아 무릎을 꿇고 자신을 노려보는 사천의 군소 정파인 정문관(正門館)의 관주(館主) 의기충(義氣忠)이었다.
 "네놈이 우리 황문의 무사들을 죽인 그 놈이렷다?"
 사도옥의 고함에도 불구하고 의기충은 전혀 두려워하는 기색 없이 사도옥을 노려보았다.
 "그렇다. 내가 바로 황문의 개들을 패 죽인 정문관의 관주 의기충이다. 어찌 정파의 무인으로서 너 같은 사도의 무리를 징계하지 않겠느냐?"
 의기충의 말에 사도옥의 얼굴에 잔 경련이 일어났다. 황문 사천(四川) 지부 성도지단의 무인들은 자신의 가족과 같은 인물이었다. 그들과 생사를 함께 한 지 이미 십여 년이 넘은 사도옥에게는 그들이 자식이고 동생이었다.
 그런 자신의 부하들을 십여 명이나 도륙(屠戮)한 의기충을 단칼에 베어버리고 싶은 마음이 굴뚝같았다. 그렇지만 당장에 의기충을 죽일 수는 없었다. 신황의 명에 의하면 정파의 무리들을 사로잡은 경우 어떠한 자들이라도 십 일 동안은 그들이 황문에 귀의할 수 있도록 설득해야 했기 때문이다.
 사도옥은 결코 의기충의 마음을 돌리려는 생각이 없었다. 단지 신황의 명령은 지켜야 하기 때문에 의기충을 십 일 동안 감금하도록 지시했다.
 "이놈을 옥에 가두도록 하라!"
 사도옥의 명을 받은 황문의 무사들이 의기충을 끌고 밖으로 나갔다.
 사도옥은 의기충을 보는 순간 화가 치밀어 올랐다.
 "지금 성도 시내를 뒤져라. 그리고 정문관 문도놈들을 한 놈도 남기지 말고 잡아 들여라. 반항하는 자는 죽여도 좋다. 검을 들고 대항하는 자는 열흘이고, 뭐고 필요치 않은 법이다. 그놈들이 너희들에게 순수하게 잡힐 수 없도록 구실을 붙여라. 그놈들이 먼저 검을 뽑도록 하라. 그리고 즉시 죽여라. 이곳으로 데려올 필요도 없다. 그놈들을 죽여서 우리형제의 원수를 갚도록 하라. 당장에 시행하라!"
 사도옥의 말에 성도지단의 황문 무사들이 일제히 고개를 숙였다. 그리고 약 사십여 명의 무사들이 밖으로 나갔다. 사도옥은 그런 자신의 부하들을 바라보며 자신의 방으로 들어갔다.
 사도옥의 명을 받고 성도 시내를 나온 자는 부단주(副團主)인 유성환도(流星幻刀) 유계량(柳計量)이었다. 유계량은 정문관의 숨은 문도를 찾기 위해 시내를 이 잡듯 뒤지고 다녔다. 많은 사람들이 그런 유계량을 보고 쑥덕거렸다.
 "아니, 저 사람이 왜 이곳에 나왔지?"
 "글쎄, 황문의 무사들이 정문관 사람한테 죽었대."
 "그래, 하긴 그렇지 않으면 황문의 무사들이 저렇게 살기를 뿜지는 않겠지."
 "그러게 말일세. 황문이나 정문관 사람이나 우리들에게는 모두 좋은 사람들인데. 왜 죽고 죽이는지 알 수가 없네."
 사람들이 이곳저곳에서 수군거리는 소리가 유계량의 두 귀에도 똑똑히 들렸다. 성도의 일반 백성이 생각하기에는 황문이나 정문관 사람이나 자신들을 보호해 주는 좋은 사람들로 보였다. 그런 사람들이 서로 죽이고 죽는 것이 이해가 되지 않았다.
 한참 성도 시내를 뒤지던 유계량의 앞에 한 사람이 급히 뛰쳐나오며 전력을 다해 도주하는 모습이 들어왔다. 그 사람을 보자 유계량은 그 자가 자신이 찾고 있는 정문관의 관원이라고 생각했다. 그리고 급히 그의 뒤를 따랐다.
 생각 같아서는 당장 한 칼에 그의 목을 베고 싶었지만 그럴 경우 나머지 관원들을 놓칠 수도 있다는 생각에 보일락 말락 한 거리를 유지하며 정문관의 관원들 뒤를 따랐다.
 정문관의 관원은 성도의 시내를 벗어난 후 정신없이 전력을 다해 달리고 또 달렸다. 태어나서 그렇게 열심히 달린 적은 없을 것이다. 그렇게 한참을 달려 마침내 황문의 무리들이 보이지 않게 되자 관원들이 문주를 구할 생각으로 모여 있는 허름한 집을 향해 천천히 몸을 옮겼다.
 "형님! 저 성구입니다."
 "어서 들어오게!"
 성구가 집 안으로 들어가자 십여 명의 인물이 보였다. 그 중의 한 명이 성구를 향해 입을 열었다.
 "그래, 관주님의 소식은 들었는가?"
 "예, 관주님은 성도지단 내에 갇혀 계신 것 같습니다."
 성구의 말에 모여 있던 사람들의 얼굴이 밝아졌다.
 "그래? 역시 당장에 관주님을 해치지는 않았군. 좋아. 지금부터 관주님을 구할 계책을 생각해보세. 아직 시간이 열흘은 남았으니 철저히 준비를 해야 할 게야."
 십여 명이 동시에 고개를 끄덕였다. 그리고 방에 모여 앉았다.
 "이놈! 당장에 나오너라!"
 성구를 비롯한 십여 명은 갑자기 밖에서 고함이 들리자 흠칫 놀라며 문을 바라보았다. 조금 전에 성구에게 말했던 사내가 어쩔 수 없다는 표정으로 이를 악물며 자신의 옆에 놓인 청강장검을 집어 들었다.
 그 모습을 보고 성구를 비롯한 나머지 사내도 자신의 장검을 들고 자리에서 일어났다. 문밖을 나선 정문관 관원들의 앞에는 유계량을 비롯한 사십여 명의 황문의 무인들이 지키고 있었다.
 '틀렸군. 숫자가 너무 많아. 그렇지만 정파의 무림인으로서 이들에게 우리 정파인의 기개를 보여야 할 것이다.'
 생각을 마친 정문과 무리의 우두머리가 먼저 한 걸음 앞으로 나섰다.
 "나는 정문관의 부관주인 사일천이라 한다."
 사일천의 말에 유계량이 한 발 앞으로 나섰다.
 "나는 황문 성도지단 부단주 유계량이다."
 스르르릉!
 유계량의 말이 끝나자마자 사일천이 자신의 장검을 빼어 들었다. 사일천이 검을 빼어 들자 성구를 비롯한 나머지 인물도 자신의 장검을 빼어들고 자신의 검 집을 바닥에 버렸다. 그 모습을 보고 유계량이 다시 입을 열었다.
 "검 집을 바닥에 버린 것은 더 이상 대화를 원하지 않는다는 말인가?"
 유계량의 말에 사일천이 고개를 끄덕였다.
 "이얍!"
 사일천이 고개를 끄덕임과 동시에 기합을 지르고 자신의 검을 휘두르며 앞에 있는 황문의 무사를 향해 찔러갔다.
 "으아악!"
 사일천의 기습에 미처 준비를 하지 못한 황문의 무인의 배가 검에 관통 당한 채 바닥에 쓰러졌다.
 유계량이 자신의 부하들을 향해 소리를 질렀다.
 "죽여라! 한 놈도 살려두지 마라."
 유계량의 말에 황문 무사들이 일제히 자신의 도를 빼어 들고 열 명의 정문관 무인들에게 달려들었다.
 이미 준비가 되어 있던 네 명이 한 명의 정문관원들을 둘러싸며 도를 휘둘렀다.
 "으아악! 으아아악!"
 순식간에 서너 명의 정문관원의 입에서 비명이 터졌다. 정문관원을 한 칼에 죽인 황문의 무인들은 다른 사람을 돕지 않고 뒤로 빠져 유계량의 옆에 도열했다.
 열 명의 정문관원 중 부관주인 사일천을 제외한 관원들이 위태롭게 황문 무사의 공격을 피하고 있었다.
 "으아악!"
 또다시 비명이 울리며 다시 한 명의 정문관 무사들이 입에 피를 뿜으며 바닥에 쓰러졌다.
 쓰러지는 관원들의 모습을 본 사일천의 눈에 살기가 뿜어졌다. 그리고 자신의 검을 번개처럼 뻗어 정면에서 도를 휘두르며 다가오는 황문 무사의 이마에 자신의 검을 박았다.
 "으아악!"
 황문 무사의 입에서 비명이 터져 나왔다. 사일천이 자신의 검을 그의 이마에서 뽑아내자 피가 분수처럼 뿜어지며 그대로 바닥에 주저앉았다. 황문 무사 하나를 해치운 사일천이 세 명의 황문 무사를 향해 자신의 검을 휘둘렀다.
 그 모습을 보던 유계량의 입이 점점 커졌다. 자신이 생각한 것 보다 무공이 높다는 것도 그 이유 중의 하나였다. 하지만 무엇보다 유계량이 놀란 것은 그가 펼쳐내는 검술 때문이었다.
 "저…… 저것은 사일검법!"
 사일검법! 그것은 이미 혈방에 의해 멸망한 것으로 알려진 점창파의 독문검법이었다. 현란한 초식의 변화를 일체 배제한 극쾌의 검법이었다. 강호에서는 분광검법과 더불어 이대 쾌검이라 불려진 점창의 사일검법이 사일천을 통해 펼쳐지고 있었다.
 "멈춰라!"
 "으아악!"
 유계량의 고함과 동시에 사일천에 의해 다시 한 명의 황문 무사가 비명을 지르며 바닥에 쓰러졌다. 사일천을 공격하던 두 명의 황문 무사를 포함한 모든 무사들이 유계량의 말에 일제히 도를 멈추고 유계량이 있는 곳으로 돌아왔다. 정문관의 관원 중 살아남은 네 명의 관원도 사일천의 옆으로 몰려들었다.
 유계량이 사일천이 있는 곳을 향해 서너 발 앞으로 걸어 나왔다. 그리고 한 손을 들며 가볍게 머리를 숙였다.
 "황문 성도지단 부단주 유계량이 점창파의 무공을 견식하고 싶소이다."
 유계량의 말에 사일천이 앞으로 나섰다.
 "좋소이다. 단, 내 옆에 있는 우리 관원들은 이대로 돌아갈 수 있게 해주시오."
 "부관주님! 어……."
 "그만!"
 자신에게 말하려는 성구의 입을 막은 사일천이 유계량을 바라보았다. 유계량이 천천히 고개를 끄덕였다.
 유계량이 고개를 끄덕이자 사일천이 자신을 바라보고 있던 성구와 다른 세 명에게 어서 이 자리를 떠나라는 눈빛으로 바라보았다. 그렇지만 성구를 비롯한 네 명은 자리를 떠나지 않고 사일천을 바라보았다.
 "떠나라! 그리고 이곳의 일을 잊지 말아라."
 성구를 비롯한 네 명의 눈에서 눈물이 흘러나왔다. 그리고 어쩔 수 없이 사일천에게 고개를 숙였다. 그리고 경공을 펼치며 자리를 벗어났다.
 네 명의 관원이 무사히 자리를 떠난 것을 확인한 사일천이 유계량을 향해 머리를 숙였다.
 "약속을 지켜줘서 고맙소. 나는 점창의 제자 사일천이오."
 말을 마친 사일천이 자신의 검을 가슴 앞에 세우더니 앞으로 쭉 뻗으며 사일검법의 기수식을 취했다. 여유 있게 사일천을 바라보던 유계량의 얼굴에 땀이 새어 나왔다.
 '상당한 고수다. 역시 구파일방(九派一幇)은 완전히 그 뿌리가 없어진 것은 아니었군. 그렇겠지, 그렇지 않으면 어찌 구파일방이라 할 수 있겠는가?"
 "오시오!"
 유계량의 말이 끝나자마자 사일천이 번개보다 빠르게 손을 앞으로 쭉 뻗었다.
 휘이익!
 챙!
 검과 도를 잡은 두 사람의 눈이 동시에 커졌다.
 '이럴 수가! 사일검법 중 가장 빠른 일전(一電)를 펼쳤음에도 이 자를 죽이지 못하다니.'
 '굉장하군. 나의 뢰형도보다 더 빠른 무공이 있다니. 과연 구파 일방이로군.'
 유계량의 생각처럼 그가 사일천의 검을 완전히 피한 것은 아니었다. 그의 왼손에서 피가 조금씩 배어 나오고 있었다.
 유계량은 이제 자신이 선공을 해야 할 차례라고 생각하며 자신의 도를 가슴 앞에 비스듬히 세웠다. 그리고 검의 초보자들이 익히는 태산압정을 도로 펼치는 것처럼 위에서 아래로 힘차게 내리 그었다.
 파아악!
 유계량의 도에서 번개와 같은 빛이 일어났다. 순간적으로 긴장하고 있던 사일천이 놀란 얼굴로 유계량의 도를 막기 위해 자신의 검을 휘둘렀다.
 챙!
 도와 검이 부딪치며 유계량의 도가 사일천의 검을 부러뜨리고 계속 내려왔다. 사일천의 얼굴에 놀람이 일더니 곧 담담하게 유계량의 도를 바라보았다.
 '역시 도라는 것이 중병은 중병이군. 나의 검을 그대로 부러트리다니. 그나저나 아직 우리 점창이 재건되려면 멀었는데…….'
 유계량이 두 눈을 꼭 감고 죽음을 기다리는 순간.
 챙!
 "으윽!"
 다시 한번 날카로운 금속음이 들리며 사일천을 죽이려던 유계량이 신음을 흘리면서 뒤로 물러났다.
 그리고 뒤를 돌아 자신의 일을 방해한 자를 찾았다. 그리고 죽음을 기다리던 사일천도 자신을 살려준 사람을 찾으려고 유계량의 뒤를 바라보았다.
 그곳에는 청로와 푸른 복면을 한 건장한 사람 하나, 그리고 약 백여 명의 무인들이 천천히 걸어오고 있었다. 또한 그의 옆에는 좀 전에 눈물을 흘리며 사라졌던 성구를 비롯한 정문관의 관원들 모습이 보였다.
 "청로 어르신! 꼭 이거, 해야 되는 거유?"
 푸른 복면의 인물이 청로에게 아주 작은 소리로 입을 열었다.
 청로는 당연한 걸 왜 묻느냐며 푸른 복면인을 바라보았다. 그러고 보니 그것은 청로가 공식적인 일을 할 때 항상 착용하던 그 복면이었다.
 푸른 복면인은 청로의 말이 없자 복면을 벗어도 상관없다는 말인 것으로 생각하고 복면을 벗으려 손을 머리가 있는 곳으로 가져갔다.
 꽝!
 복면인의 그런 모습을 지켜보던 청로가 급히 푸른 복면인의 머리를 내려쳤다.
 "아이고!"
 복면인이 급히 신음을 토하며 청로를 바라보았다. 청로는 그런 눈빛이 마음에 들지 않았는지 비릿한 미소를 지었다.
 "너, 왜 그렇게 눈을 치켜뜨고 그러느냐? 어디 더 치켜뜨게 해 줄까?"
 "……."
 복면인의 말이 없자 청로가 즉시 자신의 다리를 들어올리며 복면인의 턱을 올려 찼다.
 "컥!"
 복면인의 신음소리와 동시에 복면인의 몸이 삼 장을 날아가며 뒤로 박혔다. 복면인은 그런 청로의 무지막지한 주먹에도 별다른 타격을 입지 않았는지 즉시 자리에서 일어나 청로를 바라보았다. 그런 복면인에게 청로가 다가가 다시 입을 열었다.
 "이 자식이! 어디서 사부에게 눈을 째려 뜨고 그래? 폭력범! 너 죽을래?"
 폭력범은 은자각에서 청로로부터 무술을 배웠다. 처음에는 사제지간이 아니었으나 시간이 조금 지나자 정식으로 사제의 예를 행해 지금은 청로의 제자가 되었다. 그리고 지능범은 홍로의 제자가 되었다.
 －이놈아! 저놈들이 네 놈 얼굴을 다 알고 있는데, 어떻게 복면을 벗는다는 거야?
 －다 죽이면 되잖아요?
 폭력범의 말에 청로가 어이가 없어져 그를 한참 힘없이 바라보았다. 그리고 다시 전음을 보냈다.
 －이놈아! 저놈들을 다 죽이면 안 된다고 말했잖아. 그리고 우리들이 모두 그놈들에 의해 사라진 명문 정파의 사람이라고 생각하게 한 후 돌려보내라는 말 들었어? 못 들었어? 그래야 저놈들이 이곳을 지키려고 무사들을 불러들이지. 그래야 소림사와 무당파를 비롯한 사람들이 좀더 용이하게 활동을 할 수 있다고 지존께서 말씀하신 거 들었어? 못 들었어?
 －못 들었는데요.
 폭력범의 대답에 청로의 얼굴이 다시 일그러졌다. 그리고는 다시 폭력범의 뒤통수를 가격했다.
 －이런 밥통 같은 놈! 그러게 내가 졸지 말랬지. 지존께서 말씀하실 때 졸면 죽는다고 그랬지. 너 이번 일 끝나고 나 좀 보자. 이런 걸 제자라고…… 좌우간 너, 그 지능범인가 뭔가 하는 놈하고 싸워서 지면 정말 죽어. 알았어?
 청로의 전음을 시무룩하게 듣던 폭력범이 고개를 끄덕였다. 그리고 한참 후 조심스럽게 다시 청로에게 전음을 보냈다.
 －사부님! 우리 없었던 것으로 하면 안 될까요?
 그 말을 들은 청로의 손과 발이 정신없이 폭력범의 온몸에 떨어졌다. 청로가 자랑하는 무공 중 하나인 흉수연환각(兇手連環脚)이었다.
 한참 긴장한 얼굴로 두 사람과 백여 명의 무인들을 바라보던 유계량은 그 모습에 어이가 없었다. 그렇지만 결코 경시할 수 없는 무공의 소유자라는 것을 알고 있었기에 긴장한 얼굴로 바라보았다.
 휘이익!
 청로와 폭력범이 갑자기 유계량의 눈에서 사라졌다. 청로가 광도경신법을 펼쳐 폭력범의 몸을 잡고 몸을 날린 것이다.
 빡!
 눈앞에서 사라진 두 사람을 찾던 유계량의 머리에서 번개가 튀어 올랐다.
 청로의 발이 유계량의 뒤통수를 그대로 가격했기 때문이다. 유계량이 머리를 돌려 놀란 눈으로 청로를 바라보자 청로의 입에서 미소가 피어올랐다.
 유계량은 청로의 모습을 보고 흠칫 놀라며 뒤로 물러섰다. 청로는 옆에 있는 폭력범의 옆구리를 슬쩍 꼬집었다.
 폭력범이 알겠다며 고개를 끄덕이고 앞으로 나섰다. 그리고 아직도 놀란 표정을 감추지 못하고 있는 유계량을 향해 손을 까닥거렸다.
 "너 이리와!"
 유계량은 폭력범의 거대한 몸집에 일단 압도당한 듯 머리를 좌우로 흔들며 계속해서 뒤로 물러섰다.
 그런 유계량의 모습을 잠시 지켜보던 폭력범이 더 이상 기다리기가 귀찮았는지 광도경신법(狂道輕身法)을 펼쳐 유계량에게 바짝 다가섰다. 그리고는 아직도 정신 나간 모습으로 자신을 바라보던 유계량의 턱을 향해 주먹을 날렸다.
 팍!
 "으아악!"
 유계량이 비명과 함께 뒤로 날아갔다. 그런 유계량을 향해 달려든 폭력범이 정신없이 자신의 주먹과 발을 유계량의 몸에 꽂아댔다. 마치 흉수연환각(兇手連環脚)을 연습하듯 가볍게 휘두르고 있었지만 몸으로 대하는 유계량은 엄청난 고통에 몸서리를 쳤다.
 '차라리 죽여라! 이 망할 놈아!'
 그런 유계량의 마음을 알기라도 하듯 폭력범이 발에 약간의 힘을 실어 유계량의 복부를 걷어찼다. 유계량의 몸이 다시 날아가며 바닥에 떨어졌다.
 '이 새끼! 죽을 땐 죽더라도…….'
 마침내 반항이라는 것을 생각한 유계량이 자신의 부하를 바라보았다. 유계량의 부하는 자신이 차고 있던 도를 빼내 유계량에게 던졌다.
 폭력범은 황문의 무사 하나가 유계량에게 도를 던져주자 도를 건넨 무사에게 다가갔다.
 "이런 나쁜 새끼!"
 폭력범의 주먹이 유계량의 부하의 턱에 다시 떨어졌다.
 "으아악!"
 유계량에게 도를 건넨 황문 무사가 삼 장여를 날아 바닥에 떨어졌다. 그리고는 몸을 몇 번 꿈틀거리더니 그대로 뻗어버렸다. 그 모습에 폭력범이 놀라서 그를 쳐다보았다.
 '이런 썅! 죽이지는 말라고 했는데.'
 유계량의 부하가 죽은 것으로 생각한 폭력범은 먼저 청로를 바라보았다.
 청로의 입에서 미소가 번졌다.
 "이놈아! 잘못하면 죽을 뻔했잖아?"
 청로의 말에 폭력범이 자신의 가슴을 쓸어내렸다. 자신에게 턱을 맞은 자가 죽지는 않았다는 뜻이었기 때문이다.
 폭력범이 얼굴을 돌려 유계량을 쳐다보았다. 유계량도 이번에는 무방비 상태로 당하지는 않겠다며 도를 치켜들고 폭력범을 노려보았다.
 "오호! 반항을 한 번 해보겠다! 좋지, 좋아. 역시 가만히 서 있는 놈보다는 움직이는 놈을 골라 때리는 것이 훨씬 재밌지. 암, 그렇고 말고. 단, 네놈의 도가 나를 실망시킬 경우 아주 작살을 낼 테니까 그런 줄 알아."
 폭력범이 서서히 자신에게 다가오자 유계량이 급히 도를 휘두르며 달려들었다. 폭력범의 얼굴에 미소가 번졌다. 그리고 청로에게 배운 광도경신법을 펼쳐 유계량이 휘두르는 도를 옆으로 흘린 후 자신의 주먹을 달려오는 유계량을 향해 똑바로 내뻗었다.
 빡!
 무엇인가 깨지는 소리가 들리더니 달려들던 유계량이 비틀거리며 뒤로 물러났다. 한 손에는 여전히 도를 움켜쥐고 있었지만 나머지 한 손으로는 자신의 얼굴을 가리고 있었다.
 얼굴에서 손을 뗀 유계량이 폭력범을 무섭게 노려보았다. 코뼈가 부러졌는지 제법 오뚝하던 코가 납작하게 주저앉아 있었다.
 "이놈! 너 죽고, 나 죽자!"
 자신의 얼굴에서 흐르는 피를 보고 유계량이 이성을 잃은 채 소리를 지르며 방관자를 향해 도를 휘둘렀다.
 "미친놈! 죽으려면 혼자 죽든지 하지, 지가 무슨 물귀신이라고 이 어르신을 데려가려고 지랄……."
 꽝!
 막 광도경신법을 펼치려던 폭력범의 뒤통수에 청로가 주먹을 날렸다.
 풀썩!
 청로의 주먹에 뒤통수를 강타 당한 폭력범이 그대로 바닥에 엎어졌다.
 휘이익!
 폭력범이 바닥에 엎어진 직후 유계량의 도가 폭력범이 서 있던 자리를 가르고 지나갔다.
 순간적으로 폭력범이 자리에서 벌떡 일어섰다. 그리고 자신의 뒤통수를 가격한 청로를 노려보았다. 순간적으로 유계량의 얼굴에 미소가 번졌다.
 '기회다! 놈이 한눈을 파는 사이에 저놈의 목을 베는 거야.'
 유계량의 도가 지금까지와는 비교도 되지 않을 정도로 빠르게 앞으로 튀어나왔다. 조금 전 사일천과의 대결에서 그가 펼친 바 있는 뢰형도(雷形刀)라는 도법을 펼친 것이다.
 폭력범은 그런 사실을 아는지 모르는지 전혀 관심도 보내지 않고 청로를 노려보았다.
 청로의 눈에 유계량의 도가 폭력범을 향해 펼쳐지는 것이 보였다. 동시에 청로가 발을 뻗어 폭력범의 무릎을 때렸다.
 빡!
 "아이고!"
 폭력범이 다시 비명을 지르며 두 무릎을 꿇고 그 자리에 주저앉았다.
 휘이익!
 거의 동시에 폭력범의 목을 노리던 유계량의 도가 폭력범의 머리 위를 스쳐지나갔다.
 "이놈! 죽으려고 환장을 했느냐? 어디, 싸움 중에 이 사부를 그렇게 노려보는 것이냐?"
 청로의 말에 정신을 차린 폭력범이 자리에서 일어났다. 그리고 자신의 뒤에서 도를 날린 유계량을 노려보았다.
 "이런 나쁜 놈! 본 어르신이 잠시 사부와 환담을 나누는 틈에 기습을 해?"
 빡!
 "이 자식아! 내 앞에서 어르신이라는 말 쓰지 마!"
 다시 청로로부터 뒤통수를 맞은 폭력범의 얼굴이 일그러졌다.
 '썅! 혜안 땡중이랑 어울려 다니더니 못된 것만 다 배웠구나.'
 폭력범은 청로의 모습에서 혜안의 얼굴이 포개지는 착각을 일으켰다. 그렇지만 더 이상 반항해봐야 고달픈 것은 자기의 육신뿐이라고 생각했는지 유계량을 향해 다가섰다.
 '네놈이 이 폭력범 어르신의 화를 달래야겠다.'
 어느 정도 거리를 좁힌 폭력범이 번개처럼 자신의 다리를 휘둘렀다.
 휘이익!
 지금까지 펼쳐진 공격과는 다르게 날카롭게 바람을 가르며 폭력범의 발이 날아들었다. 그 모습에 유계량은 피해야 한다는 생각을 했지만 그의 두 다리는 그런 생각과는 다르게 움직이질 않고 있었다.
 멍청히 서 있던 유계량의 몸에 폭력범의 발이 떨어졌다. 유계량의 몸이 다시 공중으로 날았다. 그렇지만 이번에는 바닥에 처박히지 않았다. 공중에 떠오른 유계량의 몸을 폭력범이 잡았기 때문이다.
 유계량의 두 팔을 잡은 상태에서도 폭력범은 정신없이 자신의 발을 날려 유계량의 온몸을 훑고 지나갔다. 그렇게 좁은 거리에서도 유계량의 몸에 정확히 떨어지는 폭력범의 양발은 한마디로 예술이었다.
 성구와 사일천을 비롯한 정문관의 관원들은 물론이고, 유계량의 부하들도 마치 넋이 나간 듯 입을 벌리고 폭력범의 발차기를 구경했다.
 정신없이 폭력범의 양발을 몸으로 막던 유계량이 마지막으로 정신을 차린 듯 자신의 방어를 넋이 빠진 모습으로 지켜보고 서 있는 부하들을 향해 소리를 질렀다.
 "이 새끼들! 뭐 하는 거야? 한꺼번에 덤벼들어!"
 유계량의 목소리를 듣고서야 황문의 무사들이 정신을 차리고 도를 빼 들며 폭력범에게 다가갔다.
 "멈춰라!"
 황문의 무사들이 폭력범에게 다가가는 것을 보고 청로가 소리를 지르며 막아섰다. 황문의 무사들은 백여 명 중 오직 청로 하나만이 자신들을 막아서자 가소롭다는 듯 바라보다가 먼저 청로를 향해 도를 휘두르며 달려들었다.
 그 모습을 보던 청로의 입에 다시 미소가 걸렸다.
 '실로 오랜만에 제대로 손맛을 보겠군.'
 한참 싸움다운 싸움을 못한 청로는 달려드는 사십여 명의 황문 무사들이 고맙기만 했다. 그리고 번개처럼 사십여 명의 황문 무사들의 한복판으로 몸을 날렸다. 그리고 자신의 손과 발을 마음껏 움직였다.
 한 번의 공격에 정확히 한 명씩 공중으로 날아갔다. 사지를 사용한 덕분에 네 명씩 공중으로 날아가는 황문 무사들의 모습이 마치 널뛰기하는 처자들의 모습을 연상시켰다.
 파바바박!
 청로의 공격에 이어 네 명이 다시 공중을 날았다. 청로가 사십여 명의 황문 무사들을 물리치는 데는 일각이 걸리지 않았다. 청로는 자신의 주변에 널브러진 사십여 명을 바라보다가 아쉬운 듯 손을 털었다. 그리고 자신의 애(?)제자인 폭력범을 바라보았다.
 폭력범도 신명난 춤꾼이 북춤을 추듯 유계량의 몸을 북 삼아 정신없이 양발을 놀렸다. 유계량은 이미 정신을 잃고 두 눈을 감은 상태였다. 하지만 폭력범은 그런 유계량의 상태를 살피지도 않고 계속해서 양발을 날리고 있었다.
 그 모습을 보는 청로의 얼굴이 일그러졌다.
 퍽!
 다시 한번 청로의 손이 폭력범의 뒤통수를 날렸고, 폭력범은 유계량을 끌어안은 채 바닥에 다시 널브러졌다.
 "이놈아! 그러다가 죽겠다."
 청로의 말이 있고 나서야 폭력범은 자신의 거대한 몸에 납작하게 눌린 유계량을 바라보았다. 청로의 말처럼 그는 이미 정신을 잃은 상태였다.
 폭력범은 머쓱한 표정으로 뒷머리를 긁으며 일어나 청로를 바라보았다. 그 모습에 청로가 혀를 찼다.
 "저런 변변치 못한 놈을 제자라고…… 아이고, 속 터져. 좌우지간 지능범 놈과의 대결에서 패하면 정말 죽을 줄 알아. 알았어?"
 "예!"
 폭력범의 대답을 듣고 청로는 몸을 돌렸다. 그리고 쓰러진 황문의 무사들에게 소리를 질렀다.
 "오늘 저녁 청성과 점창을 비롯한 우리 정파 연합이 네놈들을 치러 갈 것이다. 네놈이 무인이라면 당당히 나서라고 전해라."
 청로가 자신을 지켜보던 사일천을 잡고 광도경신법을 펼쳐 몸을 날리자 폭력범도 바로 뒤를 따랐다.
 그리고 이들과 함께 온 백여 명의 무사들은 있는 대로 힘을 쓰며 경공을 펼쳤다. 그 중의 한 사람이 청로를 향해 소리를 질렀다.
 "어르신! 좀 천천히 가세요. 힘들어 죽겠어요."
 황문 성도지단 지단장인 패천붕장(覇天崩掌) 사도옥(司陶玉)은 방안에 누워 있는 유성환도 유계량을 걱정이 가득한 모습으로 지켜보았다. 한참이 흘렀지만 유계량은 아직도 정신을 차리지 못하고 있었다.
 사도옥이 밖으로 나오자 유계량과 함께 정문관의 잔당을 추적하던 무사들이 머리를 숙인 채 서 있었다.
 "분명한가? 그 사일천이라는 자가 점창의 제자라는 말이?"
 "그렇습니다. 유계량 부(副)지단주님이 분명히 그렇게 말했습니다."
 부하들로부터 사일천이 점창의 제자라는 사실을 확인한 사도옥은 잠시 눈을 감고 생각에 잠겼다.
 '그렇다면 사일천을 구한 나머지 놈들도 분명 청성이나 점창의 제자일 것이다. 더구나 우리 황문의 무사들과 유계량을 상대한 놈은 장로 이상의 고수일 것이다. 어쩔 수 없군. 사천 지부장이신 영세무적마(永世無敵魔) 지옥성(地獄城) 어른께 말씀드릴 수밖에!'
 생각을 마친 사도옥이 눈앞에 있는 자 중 하나를 손으로 가리켰다.
 "너는 지금 당장 지옥성 지부장님께 이 사실을 전하라. 그리고 나머지 무사들을 모조리 모아라. 오늘 저녁 놈들이 온다고 했으니 준비를 해야 한다. 당장에 모든 무사를 불러들여라."
 "예, 지단장님!"
 말을 마친 무사들이 모두 자리에서 사라지자 사도옥이 다시 하늘을 바라보았다.
 "구파일방! 과연 질기긴 질긴 자들이군."

*　　　*　　　*

 정문관의 부관주인 점창파의 제자 사일천을 구해온 청로와 그의 제자 폭력범은 즉시 사일천을 데리고 전신에게 달려갔다.
 전신은 사일천이 점창의 제자라는 말에 놀란 눈으로 바라보았다.
 "역시 점창은 완전히 무너진 것이 아니었군요?"
 "그렇습니다. 공자께서 혜안 대사님과 무허 도사님의 공동제자인 전신 공자라니 정말 기쁩니다."
 전신은 즉시 중원쌍로와 그의 제자인 폭력범, 지능범 그리고 홍소령과 개과천선문의 문주인 광란발작 정신병, 그의 부인인 남궁왕추와 함께 성도지단을 물리칠 방법을 논의했다.
 마침내 저녁이 된 후 전신은 복면을 한 채 역시 복면을 한 폭력범과 지능범, 사일천과 비협단(秘俠團) 1호와 2호 그리고 개과천선문의 문도를 데리고 성도지단의 앞에 왔다.
 이미 통보를 받은 때문인지 성도지단의 경비도 전과는 다르게 긴장감이 흐르며 이들의 도착을 기다리고 있었다.
 잠시 성도지단의 경계를 살피던 폭력범이 더 이상 기다리기가 지루했는지 먼저 몸을 일으켜 달려가려 하였다.
 그렇지만 그런 폭력범을 막아선 것은 전신이었다.
 폭력범은 전신이 자신을 막아서자 의아해 하며 전신을 바라보았다.
 "아저씨! 그냥 앉아 계세요."
 전신의 만류에도 불구하고 폭력범은 불만이 가득한 얼굴로 신을 바라보았다.
 팍!
 그런 폭력범의 뒤통수를 지능범이 주먹으로 내려쳤다. 신을 노려보던 폭력범이 얼굴을 바로 돌려 지능범을 노려보았다.
 지능범은 폭력범의 뒤통수를 때렸다는 사실에 신이 났는지 입에 웃음을 가득 지은 채 폭력범을 바라보았다. 하긴 폭력범이 형산전투에서 혈방의 대표로 선택된 일에 아직 단 한 번도 폭력범의 몸에 손을 대보지 못하고 일방적으로 얻어터지던 지능범이었다. 지금 그의 기분이 좋아 보이는 것도 무리는 아니었다.
 폭력범은 감히 지능범이 자신의 머리에 손을 댄 것이 믿어지지 않아 그를 노려봤다. 그래도 지능범이 전혀 두려워하는 기색 없이 오히려 웃음을 보이며 재미있다는 표정을 짓자 한 손을 들어올려 자신의 귀 옆에서 빙빙 돌려보았다. 그 모습을 본 지능범이 고개를 가로저었다.
 "야, 지능범! 너 죽을래?"
 "웃기고 있네. 이놈아! 내가 옛날의 지능범인 줄 알아? 내가 홍로 어르신의 제자야. 이 가진 것이라고는 힘밖에 없는 미련한 놈아!"
 폭력범은 자신의 한 주먹감도 안됐던 지능범이 감히 자신에게 반항을 하자 어이가 없어 머리를 들고 하늘을 바라보았다.
 '좋다. 이놈! 내년에 보자. 정식으로 비무를 하는 날, 네놈을 아주 박살을 내버릴 테니까.'
 폭력범은 지능범을 바라보며 빨리 일 년이 지나갔으면 하고 빌고 또 빌었다.

 청로와 홍로는 지금도 자신이 대형(大兄)이라며 서로 주장하고 다닌다. 벌써 칠십여 년의 세월을 붙어 다녀서 친형제 이상인 두 사람이었다. 하지만 서로 대형이라고 우기는 것은 처음 만날 때나 지금이나 다름이 없었다.
 그 둘이 서로의 정확한 생일을 알고 있었다면 별다른 문제가 없었을 것이다. 그러나 고아로 생활한 두 사람이 자신의 생일을 알고 있을 리 만무했다.
 그래서 대형을 결정하기 위해 두 사람은 수없이 많은 비무를 벌였으나 아직껏 승부를 가리지 못하고 있었다. 그래서 약속한 것이 제자들의 비무였다. 제자간의 비무에서 승리한 자의 스승인 사람이 대형이 되기로 약속한 것이다.
 두 사람을 제자로 맞이할 때 무엇보다도 먼저 폭력범을 지명한 것은 청로였다. 성질이 비슷하다는 것에서 호감을 갖게 된 점도 있지만, 당시의 무공 실력으로 보아서 지능범이 폭력범을 물리칠 확률은 물고기 지느러미가 사람 다리처럼 변하는 것보다 백 배는 어렵다는 것이 청로의 생각이었다. 그렇지만 홍로는 그런 청로의 선택을 웃으며 인정해 주었다.
 청로는 그것이 이상했다. 혹시 폭력범에게 자신이 알지 못하는 병이 있는 것은 아닌지, 아니면 홍로가 이미 폭력범의 몸에 특별한 짓을 한 것이 아닌지 의심이 든 청로는 폭력범의 몸 이곳저곳을 살폈다. 그리고 중원에서 제법 유명한 의원을 불러 폭력범의 몸을 살피게 했다.
 그렇지만 폭력범의 몸에는 아무런 이상이 없었다. 청로는 홍로가 이미 포기한 것으로 생각했다. 그리고 홍로가 혹시 나이를 속인 것이 아닌가 하고 의심했다.
 그렇지만 홍로는 처음부터 지능범이 마음에 들었다. 물론 현재의 실력을 보면 결코 지능범이 폭력범을 이길 수 없다는 것을 홍로도 알고 있었다.
 그렇지만 현재 두 사람의 무공은 일 년 후의 비무와는 전혀 관련이 없다고 생각했다. 어차피 두 사람이 새로 무공을 익히는 것과 다를 바 없다고 홍로는 생각한 것이다. 그렇다면 무엇보다 머리가 중요하다고 홍로는 생각했다.
 사실 홍로의 생각이 틀린 것은 아니었다. 일반적으로 무공을 육체의 단련이라고 생각하는 경우가 많다. 또한 그 말이 틀린 말도 아니다. 그렇지만 이 말에는 일정한 한계가 있다. 강호에서 흔히 말하는 일류고수의 수준은 바로 이런 육체적 수련을 기본으로 한다.
 그렇지만 홍로나 청로는 이런 일류고수 정도의 실력이 아니었다. 오십 년 전에 전 중원을 호령할 정도로 초절정의 고수다. 그런 초절정 고수가 되기 위해서는 육체적 수련보다 깨달음이 훨씬 중요하다. 홍로는 그 점에서 폭력범은 지능범을 결코 능가할 수 없다고 생각했다.
 그렇게 사제의 연을 맺은 지 약 2개월이 조금 지나자 청로도 자신의 선택이 무엇인가 잘못되었다는 것을 깨달았다. 폭력범의 무공증진이 극도로 느린 데 반하여 지능범의 무공은 하루가 다르게 성장했기 때문이다. 청로는 즉시 물러달라고 떼를 쓰기도 했지만 홍로는 어림도 없는 일이라고 일축했다.
 그날 이후 청로가 선택한 방법은 두 가지였다. 먼저 폭력범의 머리를 좋게 하기 위해 각종 영약들을 구입했다. 그리고 그것을 폭력범에게 억지로 먹였다. 그렇지만 특별한 효과를 볼 수 없었다. 청로는 중원의 많은 돌팔이 의원들을 향해 저주를 퍼부었으나 달리 방법이 없었다.
 영약을 투입해 머리를 개선해 보자는 생각을 접은 청로가 다음으로 생각한 것이 머리가 안되면 몸으로 익힌다는 방법이었다.
 청로는 폭력범에게 이해를 원하지 않았다. 무조건 자신의 무공을 보여주고 폭력범에게 똑같이 해보라고 강요했다. 폭력범의 생활은 그때부터 지옥생활의 연속이었다. 하루에 두 시진 이상을 자본 적이 없다. 그리고 다른 어떤 일도 하지 못한 채 오직 청로가 아침에 보여줬던 동작과 동일한 동작을 하기 위해 연습 또 연습을 계속했다.
 뜻밖에도 청로가 선택한 방법은 효과가 있었다. 그렇게 다시 2개월을 보내자 폭력범이 아침에 보여준 청로의 시범을 저녁이면 비슷하게 시전해 보일 정도가 되었다. 폭력범의 몸이 그 동작을 자연스럽게 따라할 정도가 된 것이다.
 청로는 그런 폭력범을 보며 웃음을 터트리곤 했다. 머리만 중요한 것이 결코 아니라는 생각을 갖게 되었다.
 그렇게 석 달이 지난 지금 폭력범과 지능범은 별 차이가 없었다. 물론 엄밀히 따진다면 아직은 폭력범이 조금 강하지만 거의 드러나지 않을 정도의 작은 차이였다. 그러나 폭력범은 그 사실을 아직까지 인정하지 않고 있었다. 자신이 많이 양보해서 그럴 뿐이지 만약 자신이 마음을 먹고 덤빈다면 지능범을 한 방에 보낼 자신이 있다고 생각했다.
 그런 지능범이 감히 겁도 없이 자신에게 대들자 폭력범은 오직 내년의 비무일이 빨리 왔으면 하고 빌고 있는 것이다.
 전신은 그런 두 사람을 조용히 바라보다가 입을 열었다.
 "제 말씀 잘 듣고 그대로 움직이세요. 먼저 폭력범, 지능범 두 아저씨는 혈방에서 배운 무공을 사용하시면 결코 안 됩니다. 아셨죠?"
 전신의 말에 지능범은 물론이고 폭력범도 고개를 끄덕였다. 사실 폭력범은 흉수연환각이 너무 마음에 들었다. 혈방에서 익힌 무공에 결코 못지않은 무공인 데다가 직접적으로 사람을 가격할 수 있다는 사실에 폭력범의 마음에 쏙 들었기 때문이다.
 물론 요즈음 청로로부터 익히고 있는 신기창법(神技槍法)보다는 위력이 훨씬 떨어지지만 그래도 폭력범이 가장 좋아하는 것은 흉수연환각이었다. 그렇기 때문에 이번에도 흉수연환각으로 싸울 생각을 했다.
 지능범도 마찬가지였다. 그렇지만 그는 흉수연환각이 아닌 홍로의 선법인 협의뢰선(俠義雷扇)이라는 무공을 좋아한다. 아무리 생각해도 권장법이나 검법은 자신의 품위에 맞지 않는다고 나름대로 생각하고 있었다. 신선과 같은 자신의 풍모를 살리는 데는 부채가 최고라고 생각했다.
 두 사람에게서 별다른 이의가 없자 신이 계속해서 말을 이었다.
 "나머지 분들은 각자의 무공을 마음대로 사용하셔도 좋습니다. 소령이는 될 수 있으면 아미파의 무공을 사용했으면 좋겠어."
 "알았어."
 소령이 신을 향해 미소를 보이며 대답하자 신의 얼굴이 빨개지며 고개를 돌렸다.
 '아무리 생각해도 내가 요즘 병이 있는 모양이야. 소령이 얼굴만 보면 가슴이 뛰고 얼굴이 빨개지는 것을 보면…….'
 간신히 진정된 전신이 다시 모든 사람에게 입을 열었다.
 "단, 살생은 안 됩니다. 상처를 입히는 것이야 부득이 하지만 죽여서는 안 됩니다. 그런고로 이번에 성도지단이 머무는 저곳 안으로 들어갈 사람은 저와 소령이 그리고 폭력범, 지능범 두 아저씨, 그리고 사일천 대협과 비협단 1, 2호 이렇게 일곱 명입니다. 나머지는 외곽을 경비하는 것이 임무입니다. 아셨죠?"
 "예!"
 "안 돼!"
 모두들 신의 말에 '예'라고 대답했지만 오직 폭력범 하나만은 안 된다고 외쳤다. 전신은 그런 폭력범을 이상하다며 바라보았다.
 "아저씨! 제 말대로 하세요."
 "안……."
 "제 말씀 안 들으시면 청로 할아버지에게 바로 말씀드릴 겁니다."
 청로에게 이르겠다는 말에 폭력범이 곧 입을 다물었다. 그렇지만 얼굴에 있는 불만스러운 표정은 여전했다.
 '치사한 놈! 협박을 하다니. 아이고, 그 순진하고 착한 모습이었던 신이는 어디로 갔는지…….'
 폭력범의 모습을 살피던 사람들의 입가에 미소가 번졌다.
 "그럼 먼저 비협단 1호, 2호 두 분이 먼저 안으로 들어가셔서 문을 여십시오."
 신의 말이 끝나자마자 1호, 2호가 번개같이 성도지단 본부의 담을 넘어 안으로 들어갔다.
 끼이익!
 안에서 문이 열리자 문밖에서 경비 중이던 황문 성도지단의 무사 두 명이 안에서 사람이 나오는 것으로 알고 인사를 하기 위해 몸을 돌렸다.
 두 사람이 몸을 돌리는 순간 안에서 문을 연 비협단원 두 명이 즉시 황문 무사에게 달려들어 혈도를 짚었다.
 그 모습을 본 전신이 자신의 손을 들어올려 앞으로 내뻗자 폭력범을 필두로 지능범과 홍소령, 사일천 그리고 전신이 안으로 급히 들어갔다. 그와 함께 온 약 이백여 명의 개과천선문 무사들이 주변을 에워쌌다.
 전신 일행이 들어서자 주변에 있던 황문 무사 이십여 명이 즉시 달려들었다.
 무식한방 폭력범이 즉시 자신의 몸을 풍차처럼 돌리며 주변을 휩쓸었다.
 "으윽! 악! 컥!"
 각종 비명소리가 들리며 순식간에 십여 명의 몸이 땅바닥을 굴렀다. 죽이지는 말아야 하기 때문인지 바닥에 몸을 댄 채 계속해서 신음을 흘리고 있었다.
 그 모습을 보던 나머지 십여 명이 신의 주변에서 뒤로 물러섰으나 이번에는 비협단원 두 명과 신선사기 지능범 그리고 사일천이 이들을 공격해갔다.
 무슨 일인지 폭력범은 그들이 공격하는 것을 구경만 하며 지켜보고 있었다. 평소 싸움이라면 사족을 못 쓰는 폭력범의 모습이라고는 생각되지 않았다.
 지능범을 포함한 네 명의 공격이 있자 십여 명의 입에서 다시 비명이 흘러나왔다.
 "컥! 꾹! 헉! 칵!"
 한참 잠자코 이들의 싸움을 지켜만 보던 폭력범이 갑자기 손뼉을 치며 웃음을 터트렸다.
 "으하하하하하! 진짜 재미있다."
 십여 명을 해치운 신선사기 지능범을 비롯한 네 명이 갑자기 소리를 지르며 웃고 있는 폭력범을 바라보았다. 특히 지능범은 이상한 동물을 구경하듯 입을 벌리고 고개를 갸웃거리며 폭력범을 바라보고 있었다.
 주변의 시선을 의식한 무식한방 폭력범이 즉시 웃음을 멈췄다. 그리고 여전히 자신을 미친놈 보듯 하는 신선사기 지능범을 향해 소리를 질렀다.
 "너, 지금 내가 미쳤다고 생각하지?"
 신선사기는 당연한 사실을 왜 묻느냐며 전혀 망설임 없이 고개를 끄덕였다. 그 모습에 폭력범의 얼굴이 일그러지며 지능범에게 죽일 듯이 달려들었다. 지능범이 급히 뒤로 물러났다.
 "이 미친놈아! 그럼 미친놈을 미친놈이라고 부르지, 뭐라고 부르냐?"
 "뭐라고? 이 자식아!"
 "그만하세요."
 홍소령의 고함이 있고 나서야 주변이 조용해졌다. 그렇지만 사람들은 계속해서 폭력범을 이상하게 쳐다보았다. 폭력범이 목소리를 가다듬고 아주 중요한 사실을 발견한 듯 입을 열었다.
 "잘 들어봐. 사람들의 비명이 모두 틀리다는 사실을 발견했어. 조금 전에 너희들 들었지? 으윽! 악! 컥! 꾹! 헉! 칵! 다 틀려. 너희들 그거 알았어? 몰랐어?"
 폭력범의 말이 끝나자 주변의 사람들이 허탈한 표정으로 다시 한번 폭력범을 바라본 후 하늘을 바라보았다.
 "저거 진짜 미친놈이네."
 신선사기 지능범의 말에 무식한방 폭력범의 얼굴이 다시 일그러지려는 찰나였다. 자신의 부하들에게서 나는 비명 소리를 듣고 성도지단의 지단주 패천붕장(覇天崩掌) 사도옥(司陶玉)이 자신의 부하들을 데리고 달려오는 모습이 보였다.
 족히 백여 명은 되어 보였다. 지능범을 노려보던 폭력범이 어쩔 수 없이 지능범으로부터 시선을 거두고 즉시 몸을 날려 광도경신법(狂道輕身法)을 펼쳐서 백여 명의 황문 무사를 향해 달려들었다. 비록 폭력범의 광도경신법은 완전하지 못하지만 그래도 엄청나게 빠른 몸이었다.
 "이 새끼들! 너희들 죽었어."
 "아저씨! 살생은 안 된다니까요."
 달려가던 폭력범이 급히 멈추어 섰다. 그리고 신경질적으로 고개를 돌렸다.
 "알았어. 신이, 너는 나이도 어리면서 꼭 못된 늙은이인 청로 사부를 닮아서 잔소리가 너무 많아."
 "그래, 알았다. 청로 어르신께 그렇게 말해줄게."
 지능범의 말에 폭력범의 얼굴이 다시 일그러졌지만 더 이상 말해봐야 좋을 것 없다는 생각을 했다. 그리고는 그대로 황문 무사들에게 달려들었다.
 그 모습을 보던 지능범과 비협단 1, 2호도 앞으로 달려갔다. 전신은 역시 이들과 함께 앞으로 나가려던 소령의 손을 잡아당겼다. 소령이 이상한 표정으로 자신을 바라보자 신이 다시 얼굴을 돌렸다. 또다시 가슴이 뛰며 얼굴이 붉어졌기 때문이다.
 '휴우, 이거 죽을 병 걸린 거 아냐?'
 간신히 얼굴을 수습한 전신이 얼굴을 돌렸다.
 "너까지 나설 필요는 없어. 너는 그저 너에게 달려드는 놈만 간간이 상대하면 돼. 알았지?"
 소령이 고개를 끄덕이자 다시 증상이 발작할지도 모른다는 생각에 재빨리 고개를 돌려 사일천을 향해 입을 열었다.
 "대협과 저는 정문관 관주님이신 의기충 대협을 구하러 가시지요."
 전신의 말에 사일천이 고개를 끄덕였다. 그리고 조금 전 달려들다 바닥에 쓰러졌다가 지금 막 정신을 차리려는 한 놈에게 다가갔다.
 자신에게 사일천이 눈을 번뜩이며 다가오자 황문의 무사들은 몸을 떨며 사일천을 바라보았다.
 "정문관 관주님은 어디에 계시느냐?"
 "저기…… 후원에 있는…… 광에 계십니다."
 말을 들은 사일천이 몸을 움직이자 전신도 소령의 손을 잡고 급히 사일천을 따라 몸을 움직였다.
 신에게 손을 잡힌 소령의 입에 미소가 흘렀다. 소령의 미소를 보던 전신이 급히 소령의 손을 놓았다. 또다시 가슴이 뛰며 얼굴이 화끈거렸다.
 '이거 틀림없이 죽을병이야.'
 후원에 들어선 신과 소령 그리고 사일천은 쉽게 광을 찾을 수 있었다. 이곳에 있는 무사들은 이미 싸움에 참여하고 있는지 후원은 텅 비어 있었다.
 광의 문을 연 사일천의 눈에 온몸이 상처투성이인 정문관의 관주 의기충의 처참한 모습이 들어왔다.
 사일천이 급히 의기충에게 달려가 몸을 일으켜 세웠다. 의기충도 간신히 눈을 뜨고 자신을 일으켜 세운 인물을 바라보았다. 그가 사일천임을 알아보자 놀라며 두 눈을 크게 떴다.
 전신은 곧 의기충의 수혈을 짚었다. 전신이 의기충의 수혈을 점하자 사일천이 곧 의기충을 업었다. 그리고 급히 밖으로 달려 나왔다.
 장원에서의 전투는 이미 거의 끝나가고 있었다. 패천붕장 사도옥을 비롯한 몇 명의 인물만이 폭력범, 지능범 그리고 비협단 1, 2호에 힘겹게 대항하고 있을 뿐이었다.
 폭력범과 지능범은 손쉽게 이들을 제압할 수 있음에도 그렇게 하지 않았다. 마치 물고기를 건 낚시꾼이 손맛을 즐기기 위해 낚싯대를 세우고 고기를 빨리 끌어내지 않는 것과 같이 그렇게 패천붕장 사도옥을 비롯한 황문의 무사들을 약 올리며 공격하고 있었다.
 삐이익!
 그렇게 네 명이 황문의 무사들을 희롱하는 것을 지켜보던 전신의 귀에 휘파람 소리가 들렸다.
 "속히 이곳을 빠져나가세요. 황문에서 구원병이 도착했어요."
 막 사도옥을 패려던 폭력범이 아쉬운 듯 손을 거두고 급히 밖을 향해 몸을 날렸다. 이미 전신을 비롯한 나머지 여섯 명은 누군가 한 사람을 업은 채 저 앞을 달리고 있었다.
 사도옥에게 한 방 먹이지 못했다는 사실에 이미 화가 난 폭력범이 앞서서 달리는 자신의 동료들에게 소리를 질렀다.
 "이 치사한 놈들아, 혼자 도망 가냐!"
 신이 일행이 의기충을 구해서 돌아오자 기다리고 있던 중원쌍로와 정신병 그리고 남궁왕추가 급히 의기충이 누워 있는 방으로 들어갔다.
 의기충을 살핀 홍로가 고개를 끄덕였다.
 "많이 지치기는 했지만 특별한 이상은 없습니다."
 홍로의 말에 모두의 얼굴에 미소가 돌았다. 방 안에는 의기충을 살피기 위해 홍소령과 사일천을 남겨둔 채 나머지 사람은 신의 방으로 들어갔다.
 방에 들어서자마자 폭력범이 자랑스럽게 자신의 사부인 청로를 향해 입을 열었다.
 "사부님! 오늘 제가 그놈들의 절반 정도를 박살냈습니다."
 자신의 제자가 가장 큰 공을 세웠다는 말에 청로의 얼굴이 밝아졌다. 그리고 자신의 친구이자 내년 비무에서 자신의 동생으로 확정될 것이 예상되는 홍로를 바라보았다. 역시 예상대로 홍로는 좋지 못한 표정으로 자신의 제자인 지능범을 바라보았다.
 사부의 눈치를 살피던 지능범이 입에 미소를 지으며 입을 열었다.
 "맞습니다. 사부님! 오늘 폭력범이 거의 절반을 해치우더군요. 정말 멋진 흉수연환각이었습니다."
 지능범의 말에 무식한방 폭력범이 웬일이냐며 신선사기 지능범을 바라보았다. 홍로는 얼굴을 더욱 험악하게 하며 그를 노려보았다.
 지능범이 헛기침을 두세 번 해서 목소리를 가다듬은 후 다시 입을 열었다.
 "저는 흉수연환각을 사용하지 않고 홍로 사부님의 협의뢰선을 사용했습니다. 내년 비무를 위해서 아주 좋은 연습이었다고 생각합니다."
 신선사기 지능범의 말이 끝나자 청로와 홍로의 얼굴이 완전히 뒤바뀌었다.
 "으헤헤헤. 그럼 그렇지. 우리 제자가 저 무식한 놈보다 떨어질 리가 있나?"
 폭력범은 홍로가 말한 무식한 놈이 자기라는 사실을 바로 알아채고 얼굴을 붉히며 홍로를 노려보았다.
 빡!
 홍로를 노려보는 폭력범의 머리를 청로의 주먹이 스치고 지나갔다. 폭력범이 일그러진 얼굴로 자신의 머리를 때린 청로를 노려보았다.
 "이 자식아! 뭘 봐! 너는 왜 신기창법을 쓰지 않았어?"
 "흉수연환각이 더 좋아요."
 폭력범의 말을 들은 청로가 손으로 자신의 머리를 짚었다.
 "이 자식아! 그래도 연습을 해야 될 것 아냐? 실전보다 더 좋은 연습이 어디 있다고……."
 "저는 흉수연환각으로 비무할 겁니다."
 자신의 말까지 끊으며 폭력범이 이렇게 말하자 청로가 어이가 없어졌다.
 "이 자식아! 흉수연환각은 저놈도 알아. 어떤 미친놈이 자신도 잘 알고 있는 무공에 당하냐? 이 미련하기가 마당 앞에서 모이를 쪼는 닭만도 못한 놈아!"
 "그래도 저는 흉수연환각으로 이길 수 있습니다."
 폭력범의 반항에 청로의 얼굴이 붉다 못해 검게 변했다. 그리고 폭력범에게 달려들더니 폭력범이 그토록 좋아하는 흉수연환각으로 폭력범의 온몸을 두드렸다.
 퍽! 푹! 팍!
 "으악!"
 청로의 계속되는 주먹에 폭력범이 비명을 질러댔다. 그런 폭력범의 모습을 보고도 청로의 주먹질은 계속 되었다.
 "이 자식아! 좋다. 지금 네놈이 좋아하는 흉수연환각 연습 중이니까 덤벼! 덤벼! 이 닭대가리 같은 놈아!"
 청로의 주먹질과 발길질은 그 끝이 보이지 않게 계속되었다.

*　　　*　　　*

 늦은 저녁 황문 사천지부 성도지단!
 이곳에 사천(四川) 지부의 지부장으로 있는 영세무적마 지옥성이 침통한 표정으로 방에 누워 있는 패천붕장 사도옥을 안타까운 눈으로 바라보았다.
 영세무적마 지옥성은 혈방 혈세단(血洗團) 시절부터 자신과 함께 했던 자신의 충실한 부하인 사도옥이 이렇게 자리에 누워 있다는 사실이 믿어지지 않았다.
 사도옥도 자신의 상관인 지옥성 앞에 자리를 깔고 누워 있다는 것이 안타까워서 애써 지옥성의 눈길을 외면했다.
 "분명 놈들이 이곳 사천에서 몰락한 점창의 무사라고 했느냐?"
 "예, 지부장님!"
 지옥성의 질문에 사도옥이 모기 소리보다 작은 소리로 대답했다. 사도옥의 대답을 들은 지옥성이 갑갑한 표정으로 머리를 들어 천장을 바라보았다.
 "점창의 무리들이라. 그렇다면 청성도 역시 살아 있을 것이다. 역시 천 년의 역사를 자랑하는 문파로구나. 그렇게 완벽하게 제거했다고 생각했는데 그들이 다시 나타나다니."
 사도옥은 그런 지옥성을 향해 조심스럽게 입을 열었다.
 "지부장님! 그런데 이상한 점이 있습니다."
 사도옥의 말에 지옥성이 빠르게 고개를 숙이며 사도옥을 바라보았다.
 "그들은 분명 저희들을 죽일 수도 있었습니다. 그런데 왜?"
 사도옥의 말에 잠시 눈을 감고 생각하던 지옥성이 천천히 입을 열었다.
 "그것은 어쩌면 당연한 일인지도 모른다. 사실 너나 너의 부하들은 이미 그 전투력이 상실되었다. 죽지는 않았지만 네가 원래의 무공을 회복하려면 족히 2개월은 걸릴 것이야."
 지옥성의 말에 사도옥이 고개를 끄덕였다. 그렇지만 그것이 자신이 죽지 않은 것과 무슨 관련이 있는지 알 수 없어서 지옥성의 다음 말을 기다렸다.
 "2개월이면 적은 기간이 아니다. 그 동안은 너희들을 죽인 것보다 우리 황문의 피해는 훨씬 크다고 할 것이다. 생각해 보거라. 너희들이 부상을 당한 이상 너희들이 전투에 참여할 수 없음은 물론 너희들을 보호하기 위해서 부상을 당한 무사들 이상의 무사가 너희들 보호를 위해 동원될 것이다. 그러니 너희들을 그냥 죽인 것보다 훨씬 큰 전력을 잃은 것이야. 물론 그것은 일정한 기간 내라는 한계가 있다. 그것으로 보아 그들에게는 시간을 지연시키려는 목적이 있는 듯 보이는구나. 그 동안에 무슨 일을 꾸밀지는 알 수 없다."
 지옥성의 말을 들은 사도옥이 얼굴을 더욱더 붉히며 고개를 숙였다. 그런 사도옥을 미소를 지으며 바라보던 지옥성이 사도옥의 손을 자신의 양손으로 잡았다.
 "걱정하지 말거라. 어차피 이번 전투는 결정이 된 것이나 다름없다. 그들이 새로운 준비를 하더라도 결과는 마찬가지다. 우리는 아직 오대장로님들의 무사들은 등장하지도 않았다. 단순히 옛 혈방의 무사와 새외사패(塞外四覇)의 무사들만 나타났을 뿐이야. 만약 그들이 반격을 시도한다면 황문의 진정한 고수들인 오대장로의 무사들이 등장할 것이다. 그 중 일부가 천축과 서장의 무사들이다. 그들만 등장해도 이번 싸움은 간단하게 끝날 것이다. 그러니 지금 살아 있는 것을 부끄러워할 필요도, 부담스러워할 필요도 없다. 알겠느냐?"
 지옥성의 말을 듣고서야 사도옥의 얼굴이 밝아졌다. 사도옥의 얼굴을 확인한 지옥성이 문밖을 향해 소리를 질렀다.
 "경계를 강화하라고 일러라. 그들이 다시 쳐들어올 것이다. 이번에는 그들을 그냥 돌려보내지 않을 것이야."
 "존명!"
 문밖에서 지옥성의 지시에 대답하는 소리가 들리며 지옥성의 지시사항을 전달하려고 움직이는 소리가 들렸다. 지옥성의 입에 미소가 번졌다.
 '이놈들! 이 지옥성이 이곳에 존재하는 한 이번에는 무사하지 못할 것이다.'
 그 시각 전신, 홍소령 그리고 정신병을 비롯한 개과천선문의 무사들과 홍로, 청로, 그의 제자 폭력범, 지능범은 황문의 성도지단을 눈앞에 두고 서로 눈길을 보내고 있었다. 이번 전투에 꼭 참여하고 싶다던 사일천은 의기충을 보호해야 한다는 전신의 말에 그대로 전신 일행이 머물던 곳에 있었다.
 폭력범이 갑갑한 듯 자신의 복면에 자꾸 손을 가져갔다. 그 모습을 지켜보던 스승 청로가 마음에 들지 않는 표정으로 바라보았다. 그러다가 도저히 못 참겠는지 비록 적은 목소리이나 날카로운 음성으로 소리를 질렀다.
 "이놈아! 가려움 병 걸린 녀석처럼 왜 그렇게 복면에 자꾸 손을 대는 게야?"
 청로의 말에 폭력범이 청로가 사부라는 사실도 잊은 채 눈을 흘겼다.
 "갑갑해서 그럽니다. 복면이 작아서요."
 그러고 보니 지난번 이곳에 나타났을 때보다 폭력범의 복면이 작은 듯 보였다. 지난번에는 복면이 자연스럽게 얼굴을 덮었었는데 이번에는 코 부위가 터질 듯 앞으로 나온 것이 이상했다.
 폭력범의 말을 들은 지능범은 웃음을 참을 수 없었다. 그렇지만 이곳이 적의 면전이라는 사실을 생각하며 초인적인 인내를 발휘하여 간신히 참았다. 그리고 폭력범을 향해 빈정거리며 입을 열었다.
 "임마! 그게 복면이 줄어든 거냐? 얼굴이 늘어난 거지? 그러게 하늘같은 사부님에게 덤비기는 왜 덤벼? 그러니 퉁퉁 붓도록 얻어터지지."
 지능범의 말에 폭력범의 얼굴이 다시 일그러졌다. 지난번 청로의 구타사건을 잊은 지가 얼마 되지 않았는데, 그 악몽을 다시 상기시키는 지능범이 정말 죽이고 싶도록 싫었다.
 "뭐야? 이 새끼야!"
 "어쭈, 한판하자 이거야?"
 폭력범의 상소리에 지능범이 흥분하며 소리를 질렀다. 그리고 한번 해볼 테면 해보자는 식으로 자리에서 벌떡 일어섰다. 폭력범도 이번에는 제대로 걸려들었다는 듯 역시 자리에서 벌떡 일어났다.
 퍽!
 팍!
 폭력범과 지능범의 복부에 각각 청로와 홍로의 주먹이 날아왔다. 일어선 두 사람의 얼굴이 동시에 자신에게 주먹을 날린 두 사부로 향했다. 특히 지능범은 화가 많이 난 듯 콧김을 휙휙 뿜으며 홍로를 바라보았다.
 청로야 원래 자신의 제자인 폭력범을 쥐어 패는 게 일상이지만 홍로는 그렇지 않았기 때문이다.
 "능범아! 이곳이 적진임을 잊었단 말이냐?"
 홍로의 말을 듣고서야 지능범은 자신의 실수를 깨닫고 다시 앉았다. 그렇지만 폭력범은 그러한 말이 무슨 상관이냐며 청로를 노려보았다.
 퍽!
 "으윽!"
 자신을 여전히 노려보고 서 있는 폭력범을 향해 청로가 다시 주먹을 뻗었다. 이번에는 상당한 내공을 주입했는지 폭력범의 입에서 신음이 나더니 그대로 주저앉았다. 청로는 즉시 폭력범의 입을 손으로 막았다.
 "숨 막혀요."
 폭력범이 청로가 막은 입을 뚫고 소리를 지르자 청로가 더욱 당황하는 얼굴을 하고 손으로 폭력범의 입을 더욱 틀어막았다.
 그리고 계속해서 청로의 복부에 나머지 한 손을 박았다.
 "이 새끼야! 너 때문에 들키게 생겼잖아."
 청로의 말이 다시 이어지고 나서야 폭력범은 이곳이 적진임을 깨닫고 급히 입을 다물며 고개를 끄덕였다. 그제야 청로가 폭력범의 입에서 자신의 손을 내렸다.
 순간!
 "누구냐?"
 폭력범의 비명소리를 들은 듯 성도지단의 정문을 지키던 네 명의 무사가 소리를 지르며 전신이 숨어 있는 곳으로 다가왔다. 네 명의 무사가 다가오자 폭력범이 당황한 얼굴로 사부 청로를 바라보았다.
 그런 폭력범을 죽일 듯이 바라보던 청로가 어쩔 수 없다며 고개를 끄덕이자 몸을 숨기고 있던 폭력범과 지능범이 앞으로 달려가며 네 명의 무사들에게 손과 발을 차례로 날렸다.
 다가오던 네 명의 무사가 그 자리에서 쓰러졌다.
 이미 시간을 끌어봐야 좋을 것이 없다고 생각한 전신이 두 사람에게 고개를 다시 끄덕였다. 그러자 폭력범과 지능범의 입이 만족스럽게 벌어지며 성도지단을 향해 날아갔다.
 "죽여라! 죽이자!"
 미친 듯 달려가는 두 명의 제자를 바라보다 어이가 없어진 중원쌍로는 손으로 자신의 이마를 다시 짚었다.
 휘이익!
 황문 성도지단에 뛰어든 무식한방 폭력범과 신선사기 지능범은 각자 흉수연환각을 펼치며 황문의 무사들을 몰아쳤다.
 "누구냐?"
 황문의 무사들이 단 두 명의 무사에게 몰리고 있는 것을 멀리서 바라본 사천지부 지부장 영세무적마 지옥성이 소리를 지르며 다가왔다.
 드디어 먹이다운 먹이가 나타났다고 생각한 두 사람이 일제히 고개를 들어 자신에게 오고 있는 지옥성을 바라보았다. 어두워서 확실히 누구인지 알지는 못했다. 하지만 풍기는 기도가 이곳 지단의 지단주인 사도옥과는 비교도 되지 않을 정도의 고수라는 사실을 알아차린 지능범이 폭력범보다 먼저 지옥성에게 달려갔다.
 곧 있을 멋진 싸움에 대한 기대로 흥분한 채 달려가는 지능범의 눈에 자신에게 천천히 걸어오는 지옥성의 모습이 보였다.
 지능범은 즉시 걸음을 멈추었다. 지금 보이는 인물이 자신이 알고 있는 영세무적마 지옥성이 맞는다면 아무리 자신의 무공이 증진되었어도 그의 상대가 아니라는 사실을 깨달았기 때문이다.
 폭력범은 자신보다 앞서 달려나가는 지능범을 독기어린 눈으로 바라보다가 지능범이 갑자기 멈추어 서자 기회가 왔다고 생각한 듯 광도경신법을 전개해 앞으로 나갔다.
 그리고 지능범을 제치고 한 발 앞서 나간 순간 역시 발길을 멈추었다. 그 역시 자신에게 다가오는 자가 지옥성임을 알아보았기 때문이다.
 '이런 망할! 하필이면 혈세단주가 뭐야?'
 혈방에서 혈혼검마와 혈귀도마 두 명의 방주를 제외하고 폭력범이 유일하게 존경하고 두려워한 인물인 지옥성을 보자 폭력범은 얼른 등을 돌렸다. 그리고 광도경신법을 극성으로 발휘하여 지옥성에게서 도주했다.
 지능범도 도주하는 폭력범을 보고 정신을 차린 듯 폭력범을 따라 도주했다.
 담을 넘은 폭력범과 지능범은 성도지단을 향해 여유 있게 걸어오는 신의 일행을 발견하고 가까스로 안도의 숨을 내쉬었다.
 평소 싸움이라면 밥 먹는 것보다 좋아하는 폭력범이 숨 가쁘게 도망쳐 오는 것을 본 청로가 믿을 수 없다는 눈으로 폭력범을 바라보았다.
 "빨리 도망…… 가야 합니다. 지…… 옥성이 있어요."
 지능범도 폭력범을 따라 고개를 끄덕였다.
 빡! 빡!
 폭력범과 지능범의 머리를 향해 주먹을 한 번씩 날린 청로가 소리를 질렀다.
 "이 자식아! 그래, 그 놈이 무서워서 이렇게 꽁지에 불붙은 놈처럼 도망을 나왔느냐?"
 "……."
 폭력범과 지능범은 당연한 걸 왜 묻느냐며 눈을 동그랗게 뜨고 청로를 바라보았다.
 퍽! 퍽!
 조용히 뒤에 있던 홍로가 역시 폭력범과 지능범에게 주먹을 날렸다.
 "이놈들아! 복면은 괜히 쓴 줄 알아?"
 그제야 폭력범, 지능범 두 사람은 자신들이 복면을 쓰고 있다는 생각을 했다. 그리고 자신들의 뒤에는 두 사부와 정신병 그리고 전신이 있다는 사실을 깨달았다.
 폭력범과 지능범이 눈을 마주치더니 다시 성도지단을 향해 달려갔다.
 성도지단을 넘은 폭력범과 지능범 앞에 지옥성이 기다리고 있었다는 듯 나타났다.
 "이놈들! 너희들이 우리 사도옥을 그렇게 만든 놈들이냐?"
 용기 있게 들어온 폭력범, 지능범은 지옥성의 고함을 듣고 다시 멈칫거렸다. 분명히 자신의 뒤에는 자신들의 사부와 정신병 문주 그리고 전신이 있고, 이들의 무공은 지옥성을 능가하는 것이 확실한데도 여전히 겁이 났다.
 지옥성의 말에 아무 대답을 못하던 두 사람이 다시 눈길을 교환한 후 다시 밖으로 몸을 날렸다.
 "멈춰라!"
 두 명의 도주를 보던 지옥성이 소리를 지르며 달려갔다. 그러나 미처 영세무적보를 펼치지 못한 지옥성은 그들이 마음먹고 펼치는 광도경신법을 따라갈 수는 없었다.
 지옥성은 그런 두 사람의 모습을 멍하니 바라보았다.
 막 문으로 들어가려던 전신 일행은 담을 넘는 폭력범과 지능범을 발견했다. 담을 넘은 폭력범과 지능범이 이들을 발견한 것도 동시였다.
 다시 숨을 할딱이며 중원쌍로에게 두 사람이 다가오자 중원쌍로가 동시에 얼굴을 일그러트렸다.
 "이놈들……!"
 "그래도 무섭단 말이에요."
 자신의 말이 끝나기도 전에 소리치는 폭력범과 지능범을 바라보던 홍로는 한숨을 푹 내쉰 후 하늘을 바라보았다.
 "너희들 개방으로 돌아가고 싶으냐? 안 들어갈래? 안 들어가면 방관자, 남궁동하고 바꾼다."
 청로의 조용한 말에 폭력범과 지능범이 흠칫했다. 그런 중원쌍로와 그의 제자를 웃으며 바라보던 전신이 정신병과 함께 성도지단으로 들어왔다.
 성도지단에 들어온 정신병은 자신들 앞에 서 있는 지옥성을 발견했다. 지옥성도 정신병을 발견하고 입에 미소를 지으며 한 발 앞으로 나왔다.
 "정신병 선배시군요."
 "그러네. 이번에 이곳에서 무너진 점창과 청성의 문도들을 새롭게 규합하라는 지시를 받고 이곳에 왔네."
 지옥성이 고개를 끄덕인 후 정신병의 옆에서 미소를 지으며 서 있는 전신을 바라보았다. 전신이 성장한 후 한 번도 전신을 만나지 못한 지옥성은 눈앞의 청년이 전신이라고는 생각지 못했다.
 "저 청년은?"
 "내 제자일세."
 정신병의 말에 지옥성이 고개를 끄덕였다. 전신은 정신병의 말에 아무런 말을 하지 않았다. 자신이 전신이라는 사실이 발견되는 것보다는 정신병의 제자라고 알려지는 것이 훨씬 유리하다고 생각했기 때문이다.
 "아이구!"
 정신병과 지옥성의 대화가 나누어지는 순간 폭력범과 지능범이 중원쌍로에게 등을 떠밀리며 안으로 들어왔다.
 지옥성이 그를 한번 살피고 별다른 관심 없이 정신병을 향해 포권을 했다.
 "선배님과 형산에서 못 다한 비무를 이 자리에서 벌이고자 합니다."
 정신병이 웃으며 고개를 끄덕였다.
 "그 사이에 많은 진보가 있었나 보구먼. 이거, 걱정이군."
 말을 마친 정신병이 자신의 등에서 도를 꺼내들었다.
 청로와 홍로는 두 사람의 대결은 관심이 없는 듯 자신의 제자를 끌고 황문의 무사들에게 달려갔다.
 "이야아! 황문 놈들을 무찌르자! 우리 점창과 청성의 힘을 보이자."
 중원쌍로가 달려드는 것을 신호로 전신의 뒤에 있던 개과천선문 무사와 사일천을 통해 연락을 받은 점창의 일부 무사들이 황문 무사를 향해 달려들었다.
 지옥성은 그런 주변에는 신경을 쓰지 않고 오직 정신병을 노려보았다.
 '오래 끌면 불리하다. 단 한 번으로 결정을 내야 한다.'
 지옥성은 자신보다 경험과 내공이 우수한 정신병과 장기전을 벌이는 것은 불리하다고 생각하고 단 한 번으로 승패를 결정하려 마음먹었다. 그리고 정신병의 약점을 찾기 위해 시간을 보냈다.
 "으아악!"
 "헉!"
 주변에서 황문과 개과천선문의 대결로 많은 무사들이 비명을 지르며 쓰러졌다. 그렇지만 역시 중원쌍로와 폭력범, 지능범이라는 고수를 둔 개과천선문의 일방적인 공격이었다.
 중원쌍로의 한 번 공격에 황문 무사들은 추풍낙엽처럼 떨어졌다. 중원쌍로를 비롯한 개과천선문의 고수들은 손속에 사정을 두어 목숨을 거두지는 않았다. 그러나 이번 전투에 처음으로 참여한 점창의 일부 무사들은 그들의 검으로 황문의 무사들을 무참하게 베고 있었다.
 개인적으로 겨루면 절대로 점창의 무사들에게 뒤질 황문 무사들이 아니지만 이미 중원쌍로의 모습에서 전의를 상실한 황문의 무사들은 분기탱천한 점창 무사들의 칼을 제대로 받아낼 수 없었다.
 지옥성의 귀에 자신의 부하들이 질러대는 비명 소리가 들렸다. 점점 초조해지기 시작했다.
 "이얍!"
 마침내 정신병의 미세한 움직임을 발견한 지옥성이 기합을 지르며 이번에 새로 제2장로 합수비에게 전수받은 대라성수(大羅聖手)라는 초식을 펼쳤다.
 순간적으로 지옥성의 양손이 커지더니 환영처럼 앞으로 밀려나오며 그 숫자가 늘어나기 시작했다.
 그 모습에 잠시 당황하던 정신병의 입에 미소가 번졌다. 그리고 자신의 도(刀)에 내력을 주입했다. 검에서 광채가 퍼지는 찰나 정신병이 오른발을 박차며 공중으로 몸을 날렸다.
 "이얍!"
 정신병의 기합소리와 동시에 정신병의 도가 회전을 일으키자 정신병의 도에서 수없이 많은 도광(刀光)이 공중을 채우며 지옥성이 보낸 손 그림자 하나하나를 쳐나갔다.
 그 모습을 보던 지옥성의 눈이 점점 커졌다. 그리고 그 한계를 넘는 순간 지옥성은 눈을 꼭 감았다. 자신이 죽는다는 것을 느꼈기 때문이다.
 쏴아악!
 지옥성의 손 그림자를 모두 베어버린 정신병의 도가 지옥성을 베어갔다.
 툭!
 "윽!"
 지옥성이 신음을 하며 눈을 떴다. 자신의 머리는 그대로였지만 조금 전까지만 해도 자신의 어깨 부위에 붙어 있던 왼팔 하나가 팔뚝 부위부터 땅에 떨어져 있었다. 그리고 떨어진 부위에서 피가 솟아나왔다.
 지옥성은 그런 모습을 보고도 마치 정신이 나간 듯 그대로 서 있었다. 정신병이 급히 다가가며 지옥성의 왼팔 어깨 부위의 혈도를 짚었다. 지옥성은 정신병의 그런 모습에도 아무런 움직임을 보이지 않았다.
 두 사람의 대결을 지켜보던 전신이 소리를 질렀다.
 "그만!"
 전신의 말에 황문의 무사들을 공격하던 사람들이 일제히 공격을 멈췄다.
 "이얍!"
 "타앗!"
 오직 싸움에 정신이 팔린 폭력범과 지능범은 전신의 말을 듣지 못하고 계속해서 황문 무사들을 공격했다. 싸움을 멈춘 중원쌍로는 아직도 자신의 뒤에서 기합소리가 들리자 얼굴을 돌렸다. 그런 두 사람의 눈에 폭력범과 지능범의 모습이 보였다.
 휘이익!
 푹!
 털썩!
 폭력범과 지능범은 자신에게 다가온 중원쌍로의 발길질에 곧 복부를 어루만지며 바닥에 얼굴을 박았다.
 "이 새끼야! 너는 머리만 나쁜 게 아니라 귀까지 들리지 않느냐?"
 청로의 고함에 폭력범은 아무런 말도 하지 못했다. 물론 속으로 청로를 욕했지만…….
 싸움이 완전히 끝났다는 것을 확인한 정신병은 아직도 멍하니 서 있는 지옥성을 바라보았다.
 "이보게! 그것은 무슨 무공인가? 만약 자네의 마음에 동요가 일지 않았다면 이번에는 내가 패했을 것이야."
 정신병의 말을 듣고서야 지옥성이 정신을 차리고 그를 바라보았다.
 "정 선배의 그런 무공은 처음 봅니다. 유객(遊客) 어르신의 무공입니까?"
 "그렇다네. 원래 검법이었는데 나에게 맞도록 도법으로 변형을 했지. 아직 완전한 오의(奧義)를 깨닫지 못해 제대로 위력을 발휘하지 못하고 있다네."
 정신병의 말에 지옥성이 웃으며 고개를 끄덕였다.
 "역시 그렇군요. 저의 무공 역시 수라마(修羅魔)님의 무공으로 알고 있습니다. 합수비 장로님께서 제게 일러주신 것인데, 저 역시 완전한 오의를 깨닫지 못했습니다. 이제는 황문을 떠나야겠습니다. 정 선배에게 패한 몸으로 어찌 자랑스러운 황문에 남을 수 있겠습니까? 그렇지만 언젠가 정식으로 비무를 청할 것입니다. 수라마님의 무공이 결코 유객 어르신의 무공에 뒤지지 않음을 보여드리겠습니다."
 지옥성의 말에 정신병이 역시 웃으며 고개를 끄덕였다. 지옥성은 정신병에게 고개를 한 번 숙인 후 성도지단을 떠났다.
 지옥성이 떠나자 전신은 성도지단 안을 둘러보았다. 개과천선문과 점창 무사들의 피해는 거의 없었으나 황문의 무사들 중 백여 명 가까이가 목숨을 잃었다. 역시 점창의 무사들에 의한 죽음이었다.
 전신이 얼굴을 일그러뜨리며 점창 무사들을 둘러보았다.
 "마파(魔派)라 하는 황문도 사람들을 이렇게 죽이지는 않소이다. 어찌 정파라는 사람들의 손이 이렇게 잔인하단 말이오?"
 전신의 말에 점창의 무사들 중 하나가 앞으로 나서려 하자 홍로가 그를 막았다. 전신이 앞에 나서려는 무사를 향해 입을 열었다.
 "복수라고 말하려 하시오? 그래, 정파인 점창에서 생각하는 복수가 이거요? '네가 죽이면, 나도 죽인다' 이게 당신들이 말하는 복수요? 그렇다면 당신이 그토록 경멸하는 마파, 사파와 무엇이 다르오? 알량하게 정의를 위해 그들을 죽였다고 말하지 마시오. 이것은 살생일 뿐 정의가 아니오. 살생에 이유를 붙이지 마시오. 아시겠소? 사람의 목숨이 이유에 따라 사라질 수 있을 정도로 가벼운 것이 아님을 명심하시오."
 앞으로 나서려던 무사가 고개를 숙이며 뒤로 물러섰다.

*　　　*　　　*

 전신 일행이 사천에서 황문을 뒤에서 곤란에 빠트리고 있는 사이 무허와 혜안 그리고 개방 방주 진개 구걸한은 소림사에 도착해 있었다.
 이미 소림사와 무당파를 제외한 모든 문파들이 봉문한 상태에서 남아 있는 소림사와 무당파는 그야말로 정파 무림의 마지막 희망이었다.
 소림사 방장실에 모인 혜안과 무허 그리고 소림사 장문인 법선과 무당파 장문인 청수, 그리고 개방의 방주는 심각한 얼굴로 서로를 바라보고 있었다.
 "이보게, 법선! 그리고 청수! 용서하게. 그렇지만 다른 방법이 없네그려. 소림사의 제자로서 소림사의 봉문을 말하는 이 혜안은 이 일이 끝난 후 조사동(祖師洞)에 들어 면벽(面壁)에 들 것이야. 그리고 단 한 발자국도 그곳을 떠나지 않을 걸세."
 혜안의 말을 들은 법선과 청수는 눈을 감고 무엇인가를 생각하는 듯 머리를 들었다. 한참 눈을 감고 있던 법선과 청수는 거의 동시에 눈을 뜨고 서로를 바라보았다. 그리고는 고개를 끄덕였다.
 "아미타불! 알겠습니다. 사조님의 말씀에 따르겠습니다."
 "무량수불! 청수도 사조님의 말씀에 따르도록 하겠습니다."
 법선과 청수의 말을 들은 혜안과 무허는 서로를 마주보았다. 자신의 사문을 봉문에 이르는 방법을 택할 수밖에 없는 자신들의 모습이 안타까운 듯 서로의 눈에 깊은 회한(悔恨)이 맺혀 있었다. 그렇게 마주보던 두 사람 중 혜안이 먼저 얼굴을 고치고 자신들을 물끄러미 바라보고 있는 구걸한을 쳐다보았다.
 구걸한은 혜안이 갑자기 자신을 바라보자 몸을 흠칫거렸다.
 "이봐, 진개! 개방에서의 일은 잘 진행하고 있겠지?"
 "물론입니다. 어르신! 이미 봉문을 선언한 아미, 화산의 제자들 중 상당수가 파문의 형식을 빌어서 산을 내려와 저희 개방에 모이고 있습니다. 그리고 정파 군소문파(群小門派)의 젊은 고수들도 속속 모이고 있습니다."
 진개의 말에 무허가 고개를 끄덕였다.
 "그래도 조심해야 할 거야. 만약 황문에서 이 사실을 알게 된다면 우리의 계획은 물거품이 되고 말 것이야. 알겠는가?"
 "걱정하지 말게. 세상에 거지새끼들이 얼마나 많은데 거지들이 조금 늘었다고 신경을 쓰겠나? 역시 개방은 대단해. 어떻게 그렇게 많은 방도를 관리할 수 있는지. 이보게, 진개!"
 혜안의 말을 듣던 진개의 얼굴이 마구 구겨졌다. 그도 그럴 것이 자신의 말을 잘랐음은 물론 대개방을 거지새끼라고 표현하는데 기분 좋을 방주는 없을 것이다.
 '망할 놈의 땡중! 지가 우리 문도수 늘어나는 데 도와준 적 있어? 그래도 늙은이라고 참았는데, 그냥 이번 기회에…….'
 생각을 하던 진개가 몸서리를 쳤다.
 '내가 무슨 생각을? 이 땡중에게 걸발(乞鉢)이 있지, 참.'
 "야, 임마! 너, 전 전대 명예장로의 말이 말 같지 않아?"
 한참 생각에 골몰하던 진개의 귀에 천둥보다 더 큰 혜안의 호통이 떨어졌다. 혜안의 호통에 진개가 깜짝 놀라며 혜안을 노려보았다. 자신의 호통에도 불구하고 진개가 대답을 하지 않은 채 자신을 바라보자 혜안의 입 꼬리가 가늘게 떨렸다.
 "진개! 네가 감히 전 전대 장문인의 물음에 대답을 안 해?"
 혜안이 더 이상 참지 못하고 자신의 나무망치를 들어올리자 진개가 자신의 목을 움츠리며 두 눈을 꼭 감았다.
 '그래, 전 전대 명예장로라는 사람이 방주를 이렇게 복날 개 패듯 해도 괜찮은 거야?'
 그렇게 생각하고 있는 진개를 구해준 것은 무허였다.
 무허는 한 손으로 혜안의 망치가 들린 손을 잡았다. 무허의 방해에 혜안이 불만이 가득한 얼굴로 노려보았다.
 "이보게, 진개! 이 사람도 대개방의 방주가 되는 사람일세. 그런 사람에게 자꾸 이러는 것은 보기에 좋지 않아."
 무허의 말에 혜안의 얼굴이 더욱더 경련을 일으켰다. 그리고 여전히 한 손이 무허에게 잡힌 채 소리를 질렀다.
 "야, 말코! 너야말로 우리 개방 일에 나서지 마. 내가 개방의 전 전대 명예장로야. 그러니 진개와 나와의 일은 개방 내부의 문제야. 그러니까 나서지 마."
 "그렇다면 더욱더 방주인 진개 이 사람의 체면을 생각해야지."
 무허의 말에 진개가 여전히 눈을 감은 채 고개를 끄덕였다.
 '역시 무허 어르신이야. 아이고, 태사조님도 기왕이면 무허 어르신을 명예장로로 하시지. 어쩌다가 저런 무식한 땡중에게 명예장로를 맡기셨는지…….'
 "거지새끼한테 체면은 무슨 체면?"
 무허의 손을 뿌리친 혜안은 그래도 무허의 생각에 일리가 없지는 않다고 생각했다. 그리고는 조용히 망치를 거두어 자신의 옆에 둔 채 진개를 바라보았다.
 진개는 혜안이 무허의 손을 뿌리치고 망치를 다시 든 순간 자신의 운명을 예감하고 두 눈을 꼭 감았다. 그런 모습을 보고 혜안의 입에 웃음이 지어졌다.
 '자식이! 겁은 많아 가지고. 이놈아! 내가 설마 네 녀석을 죽이기야 하겠느냐? 귀여운 놈!'
 진개는 한참을 기다려도 자신의 머리에 아픔이 없자 눈을 살짝 뜨고 혜안을 바라보았다. 그리고 혜안의 웃는 얼굴을 보고 안도의 한숨을 내쉬며 움츠렸던 목을 조금씩 빼냈다.
 "장문인! 사천에서 연락이 왔습니다."
 "사천에서? 빨리 들어오너라."
 밖에 있던 소림사 제자 한 명이 서찰 하나를 들고 안으로 들어왔다.
 혜안이 먼저 서찰을 빼 들었다. 옆에 있던 무허가 혜안이 펼쳐든 서찰에 눈을 돌렸다. 서찰을 읽는 두 사람의 얼굴에 흐뭇한 미소가 번졌다.
 두 사람의 모습에 궁금한 눈빛으로 바라보는 법선과 청수 그리고 진개에게 혜안이 서찰을 내밀었다.
 서찰을 받아 읽은 세 사람의 얼굴에도 미소가 번졌다.
 "허허, 신이 녀석이 제법이구먼."
 "암, 누구제자인데!"
 "그야 물론 이 무허의 제자가 아닌가!"
 무허의 말에 혜안의 얼굴이 다시 일그러졌다. 그 모습을 본 무허가 곧 말을 바꾸었다.
 "우리 두 명의 제자일세."
 무허의 말을 듣고서야 혜안의 얼굴이 활짝 펴졌다.
 "전신 사숙께서 사천에서 일을 훌륭히 마치시고 이제 청해성으로 가신다니…… 허허허. 아미타불!"
 "신이는 일을 잘하고 있는데, 과연 개방에 간 녀석들은 어떻게 하고 있는지……."

*　　　*　　　*

 개방에 있는 영개, 초일, 현호, 정치룡은 오늘도 눈코 뜰 새 없이 바쁜 하루를 보내고 있었다.
 그들은 개방으로 들어온 정파의 젊은 제자들에게 아침부터 저녁까지 쉼 없이 무술을 지도하고 있었다. 영개는 개방의 제자들을, 그리고 초일, 현호, 정치룡은 다른 문파의 인물들을 맡았다. 제갈주는 이들이 익힐 진을 개발하고 연구하느라 종일 머리를 싸매고 있었다.
 정치룡에게 무술 지도를 받는 무리들이 숨을 헐떡이며 서 있었다. 아침부터 한 훈련으로 피곤한지 얼굴이 대부분 하얗게 변해 있었고, 이들 중 몇몇은 바닥에 쓰러진 채 숨을 할딱였다. 정치룡이 그 중의 한 명에게 다가갔다.
 "힘든가?"
 "……."
 이십 대 초반의 청년은 그런 치룡에게 말할 기운도 없다는 듯 입을 열지도 않은 채 힘겹게 고개를 끄덕였다.
 "나도 알고 있네. 그렇지만 황문에 멸망한 자네의 가문을 생각하게. 자네가 누구인가? 그래도 섬서성에서 알아주는 백리세가가 아닌가? 자네는 자네의 가문을 다시 일으켜 세워야 할 의무가 있어. 그것이 자네를 믿고서 전 식구들을 데리고 백도의 명예를 위해 죽음을 선택한 자네 아버님 백리대영 어르신의 뜻일세."
 쓰러져 있던 청년의 눈이 점점 커졌다. 자신을 믿고 저승에 가 계실 아버지 백리대영의 모습이 생각났기 때문이다.
 청년은 이를 악물며 몸을 일으켰다. 정치룡은 그런 청년의 어깨를 가볍게 두드려 주었다.
 그리고 자신들이 지도하는 무사들의 앞으로 걸어갔다.
 "힘들 것이오. 그렇지만 우리들을 믿고 계신 우리의 사부님과 부모님을 생각하시오. 그리고 절대로 포기하지 마시오. 곧 우리들의 힘이 얼마나 강한지 황문은 알게 될 것이오. 여러분들을 이곳에 모으기 위해 많은 사람들이 스스로 희생했다는 사실을 잊지 말기 바라오."
 정치룡의 말에 힘든 얼굴을 하고 있던 사람들의 얼굴이 굳어졌다. 그 모습을 보고 고개를 끄덕인 정치룡이 다시 입을 열었다.
 "이제 한 번만 더 뛰면 되오. 광도경신법은 특별한 구결이 없소. 그저 뛰고 또 뛰는 방법뿐이오. 자신의 심장이 터지는 느낌을 느끼고, 또 느끼면서 익히는 것이 바로 이 광도경신법이오. 출발!"
 정치룡의 말에 청년들이 일제히 멀리 보이는 산을 향해 달리기 시작했다.

 "미친놈들! 지랄하고 있네. 그렇게 느려서야 원……."
 "그러게 말입니다. 저게 굼벵이가 뛰는 거지, 어디 사람이 뛰는 겁니까?"
 마침 동냥을 마치고 돌아오는 남궁동과 방관자가 청년들이 달리는 것을 보고 혀를 차며 걸어 들어왔다.
 그리고 종일 동냥해 모은 쪽박을 주방장 거지에게 건네고 초일과 현호, 영개가 무술을 지도하는 모습을 보려고 발을 옮겼다.
 잠시 후 그들의 눈에 개방 사람들의 모습이 보였다.
 그리고 그들에게 소리 소리를 지르고 있는 영개의 모습이 보였다. 영개가 개방의 방도들에게 가르치는 무공은 세 가지였다. 광도경신법과 황산에서 혜안에게 온갖 설움을 받으며 익힌 광불비도(狂佛飛刀) 그리고 타구봉법(打狗棒法)이었다.
 원래 타구봉법은 개방의 최고절기로써 장문인이 될 자가 아니면 익히지 못하는 무공이다. 그렇지만 지금은 그런 것을 가릴 시기가 아니라고 판단한 진개가 영개를 통해 전 방도들에게 익히도록 하라고 명을 내린 것이다.
 그렇지만 사실 그것은 쉬운 일이 아니다. 장문인에게만 전해지는 타구봉법을 전 문도가 익히는 것은 사실 불가능했다. 그래서 중원 전역을 돌며 구하고 구한 인재 사백여 명을 모아 지금 영개가 전수를 하고 있었다.
 영개는 지금 혜안의 광불비도를 가르치고 있었다.
 사백여 명의 무사가 비록 나무로 만든 것이지만 소도를 날리는 장면은 정말 장관이었다. 그렇지만 이들을 바라보는 영개의 얼굴에는 불만이 가득했다. 아무리 보아도 제대로 된 광불비도를 시전 하는 자가 눈에 보이지 않았기 때문이다.
 '아무리 거지들이라고는 하지만 이거 정말 너무하군. 이 중에서 이십여 명 정도만 타구봉법과 광불비도를 익혀도 엄청난 성과일 텐데…… 한 놈도 눈에 띄지 않다니…….'
 "으하하하하!"
 "형님! 저 녀석들 지금 새 잡나요?"
 "그러게 말이다. 저게 무슨 비도술이냐? 아무리 거지라지만 너무 하는구나."
 그렇지 않아도 기분이 좋지 않았던 영개가 눈을 번쩍 뜨며 방관자와 남궁동을 노려보았다.
 "방관자! 남궁동! 이리와."
 영개가 자신을 부르자, 그것도 반말로 부르자 방관자와 남궁동이 눈을 붉히며 영개에게 달려왔다.
 "이 새끼! 너 뭐라고 했어? 방관자? 이게 오냐오냐 했더니 눈앞에 뵈는 것이 없나? 한 주먹도 안 되는 게……."
 "형님! 형님은 참으시오. 야, 임마! 영개, 너 죽으려고 환장했냐? 나야 그렇다 쳐도 방관자 형님께 반말? 너 딱 결렸어. 덤벼!"
 말을 마친 남궁동이 옆에 놓인 나뭇가지를 잡아 가슴 앞에 모았다. 그 모습을 보는 방관자가 당연하다며 고개를 끄덕였다.
 영개의 입에 미소가 흘렀다.
 "두 사람은 오해를 하고 있군. 아직 사적인 자리로 돌아간 것이 아님을 모르는가? 아직 너희들은 개방의 방도로 지낼 시간인데, 어찌 감히 후개로 내정된 이 영개에게 반항을 하려는가?"
 영개의 말에 순간적으로 두 사람이 움찔했다. 개방에 들어온 일행은 한 가지 규칙을 정해두었다. 진(辰)시 초부터 유(酉)시 말까지는 개방의 방도로 지내고 나머지는 개방의 방도 신분에서 해방된다는 규칙이었다.
 처음에는 스물네 시간 내내 개방의 방도로서 생활해야 한다고 진개와 영개의 반발이 컸다. 그러나 그렇다면 이곳을 떠나겠다는 방관자와 남궁동의 반항이 너무도 완강하여 세워진 규칙이었다.
 방관자가 조용히 남궁동을 바라보았다.
 "아직 반 시진 정도 남았어요."
 남궁동의 말에 방관자의 얼굴에 식은땀이 흘렀다. 그리고 남궁동은 주워들었던 나뭇가지를 슬그머니 땅바닥에 내려놓았다.
 영개가 두 사람에게 가까이 오라며 손가락을 까닥이자 두 사람이 미적거리며 다가왔다.
 "지금부터 두 사람은 나의 광불비도를 피해보도록 하시오."
 영개의 말이 무슨 뜻인지 몰라 멀거니 쳐다보는 두 사람을 향해 영개가 다시 입을 열었다.
 "두 사람은 광도경신법을 펼쳐서 나의 광불비도를 피하란 말이오. 즉 두 사람은 시범을 보여라 이 말이오. 이제 아시겠소?"
 "지금은 광불비도를 연습하는 시간 같은데, 왜 광도경신법을 시범 보이란 말이냐?"
 방관자가 반말로 자신의 말에 반항하자 영개의 눈 꼬리가 올라갔다. 방관자는 아직 술시가 안됐음을 깨닫고 목을 움츠리며 기어 들어가는 목소리로 한마디를 덧붙였다.
 "요."
 "방관자는 착각을 하는구먼. 광불비도 시범을 보이는 것이오. 그런데 이것을 제대로 시범 보이려면 이를 받아들이는 사람의 경공이 중요하오. 즉 연습상대의 수준이 어느 정도 경지에는 올라야한다 이 말이오. 그렇지 않으면 한 방에 작살날 것이 아니오? 그러니 사냥개가 연습을 위해서 날쌘 토끼를 가지고 훈련시키는 것과 같은 이치요. 아시겠소?"
 영개의 말에 방관자의 얼굴이 다시 붉어졌다. 영개의 말에 의하면 '너는 토끼 새끼다'라는 말이 되기 때문이다. 그렇지만 방관자와 옆에 있는 남궁동은 그런 기분을 꾹 눌러 참았다. 반 시진만 지나면 개방 방도의 신분에서 해방되는 술시가 되기 때문이다.
 '이놈의 거지새끼! 오냐, 지금은 참으마. 그렇지만 술시만 되면…….'
 방관자와 남궁동은 술시가 될 때까지 참기로 했다. 그리고 영개를 노려보았다. 영개가 웃으며 고개를 끄덕인 후 자신의 품에서 나무로 만든 소도를 몇 개 꺼내들었다.
 방관자와 남궁동은 영개가 소도를 꺼내자마자 광도경신법을 펼쳐서 영개에게서 멀리 달아났다.
 영개의 손에서 두 개의 소도가 날아갔다. 하나는 방관자를 향해, 다른 하나는 남궁동을 향해 날렸는데 마치 살아 있는 듯 두 사람을 계속해서 추적하며 따라왔다.
 그 모습을 지켜보던 개방의 방도들 눈이 커졌다. 놀라운 비도술을 보이는 영개나 이를 아슬아슬 피해내는 절묘한 남궁동과 방관자의 모습에 완전히 넋이 빠진 모습이었다.
 방관자와 남궁동은 자신이 황산에서 광도경신법 수련을 마친 이후 이렇게 힘들게 뛰어다닌 적은 없었다. 잠깐의 시간이 흐르자 얼굴에 땀이 샘솟듯 했다. 그렇지만 오직 술시를 생각하며 영개가 날린 소도를 피하고 또 피했다.
 잠시 후 영개가 두 개의 소도를 다시 날렸다. 이제 한 사람이 두 개의 소도에 공격당하는 꼴이 되었다. 남궁동과 방관자가 더욱더 바쁘게 움직였다. 그렇게 시간이 흐르는 동안 주변에서 초일, 현호, 정치룡과 더불어 무공을 연마하던 사람들도 하나, 둘 모여들었다. 그들 역시 지금과 같은 장관(?)은 처음 보기에 넋을 잃고 바라보았다.
 영개는 자신이 날린 네 개의 소도를 회수했다. 영개가 소도를 회수하자 방관자와 남궁동이 힘에 겨운 듯 자리에 주저앉았다. 방관자가 남궁동을 다시 바라보았다. 그런 방관자를 향해 남궁동이 고개를 가로저었다.
 "아직 일 각이 남았어요."
 영개는 소도를 회수한 후 두 사람을 다시 불렀다. 방관자와 남궁동은 영개가 자신에게 사과할 것이라고 생각했다. 그렇지만 결코 영개를 용서하고 싶은 마음은 없었다.
 '고얀 놈! 이제 일각만 지나면…….'
 흐뭇한 미소를 지으며 다가오는 방관자와 남궁동을 향해 영개가 미소가 가득 담긴 얼굴로 입을 열었다.
 "조금 전 주방에서 연락이 왔소. 오늘 얻어 와야 할 밥보다 양이 적다고 하는구려. 어찌 자신의 일을 게을리 한단 말이오? 그래서 후개인 내가 두 사람에게 그에 대한 벌을 내리겠소. 지금 당장 시내로 나가 내일 아침 진시 초까지 동냥을 나가시오. 당장!"
 영개의 말에 방관자와 남궁동의 얼굴이 다시 일그러졌다. 무어라 반항하려는 두 사람에게 영개가 먼저 입을 열었다.
 "아직 술시가 되지 않았음을 모르시오? 지금 당장 시행하시오."
 영개의 말에 두 사람이 얼굴을 잔뜩 일그러트린 채 시내를 향해 걸어갔다. 그 모습을 바라보는 영개의 얼굴에 다시 미소가 번졌다.
 '헤헤헤. 내가 당할 것 같습니까? 방관자 아저씨, 동이 형! 나도 거지 생활 시작한 지 이십 년이 넘은 놈입니다. 이거 왜 이래요?'




제 38 장
은형참막
　


 사천에서 일을 시작한 전신과 그의 일행은 사천에 의기충과 사일천을 남겨두고 청해성(靑海省)으로 향했다.
 사일천 역시 전신을 따라 청해성으로 들어가겠다고 말했으나 전신은 그런 사일천을 만류했다. 자신들이 일제히 사천에서 몸을 빼고 청해성으로 향할 경우 황문에서는 사천성에서 자신들에게 반기를 든 자들의 숫자가 얼마 안 된다는 사실을 바로 알게 될 것이기 때문이다.
 그렇지만 전신의 이번 작전은 그것이 아니었다. 많은 정파의 인물이 곳곳에서 황문의 배후를 노리고 있는 것처럼 위장해서 그들의 신경을 조금이라도 많이 끌어야 하는 것이 신의 임무였다.
 그렇게 자신들이 황문의 시선을 붙들고 있는 사이 정파의 마지막 희망이라 할 수 있는 개방에 모인 정파의 많은 젊은 제자들과 무당파 은자각에 모여 있는 소림사와 무당파의 고수들이 힘을 키울 수 있다고 생각했다.
 혜안과 무허가 전신에게 두 개의 신공을 합일시킬 시간을 벌어주어야 한다고 생각하는 것과 마찬가지로 전신은 개방에 모인 정파의 젊은 무사와 무당파 은자각에 모인 고수들이 힘을 키울 시간을 벌어주어야 한다고 생각했다.
 전신은 사일천과 의기충에게 사천에 남아서 간간이 황문의 배후를 공격해 달라고 말했다. 그리고 점창과 청성 그리고 사천당가의 흩어진 세력들을 모아줄 것을 요구했다.
 의기충과 사일천은 곧 전신의 의도를 깨닫고 이에 동의했다. 사천에서의 일을 마무리지은 전신은 곧 이곳 청해성을 향해 달려왔다.
 전신이 알기에 황문의 주력은 바로 중원의 서쪽인 이곳에 있다고 들었다. 그렇다면 이곳 청해성에도 황문의 근거가 될 만한 세력이 존재할 것이라고 생각했다.
 청해성!
 이곳은 중원의 사람들에게는 외지에 속한다. 물론 곤륜파라는 구파일방의 하나가 자리를 잡고 있었다. 하지만 이것은 어디까지나 곤륜파라는 문파 하나에 해당할 뿐 일반적으로 청해성을 중원의 한 부분이라고 생각하는 사람은 별로 없었다.
 천 장(丈)이 넘는 높은 곳, 보이는 모든 것이 중원 한복판에서는 상상도 할 수 없는 엄청나게 높은 산들로 둘러싸인 곳이 바로 이곳 청해성이다.
 이곳에 들어온 신이 일행에게 최대의 적은 날씨였다. 중원이야 이제 가을에 접어든 시점에 불과하지만 이곳 청해성의 날씨는 중원의 한겨울을 능가할 정도로 매서웠다.
 "이러다 얼어죽는 거 아냐?"
 "그러게 말이야. 그러게 이곳으로 올 필요 없다고 그랬잖아. 그냥 오히려 소림사가 있는 방향으로 서서히 전진하면 될 일 같은데, 왜 이곳까지 오는지 모르겠네."
 모처럼 의견이 맞은 무식한방 폭력범과 신선사기 지능범이 자신들에 앞서 걸음을 옮기고 있는 전신을 원망 가득한 눈으로 바라보며 불만을 터트렸다.
 폭력범과 지능범의 말은 전신의 귀에도 뚜렷하게 들렸다. 그렇지만 전신은 이런 두 사람의 말에는 신경도 쓰지 않고 계속해서 앞으로 나아갔다.
 상황이 이렇게 되자 곤란한 것은 중원쌍로였다. 자신의 주군인 전신을 자신의 제자인 폭력범과 지능범이 욕하고 있으니 체면이 말이 아니었다.
 성격이 급한 청로가 얼굴을 돌려 폭력범과 지능범을 노려보았다. 그렇지만 이미 자기들의 이야기에 빠져든 폭력범, 지능범은 그런 청로의 얼굴도 발견하지 못하고 여전히 죽이 맞아 불만을 터트리고 있었다. 청로의 얼굴이 더욱 일그러졌다.
 '저게 제자냐? 원수지.'
 사부인 자신의 입장을 전혀 생각지도 않고 계속해서 떠들고 있는 두 사람을 죽일 듯 노려보던 청로가 마침내 참지 못하고 두 사람에게 달려갔다.
 빠박!
 여전히 자신들의 대화에 빠져 있던 폭력범, 지능범은 자신의 머리를 무엇인가가 강하게 내려치자 적이 나타났다고 생각했다. 그리고 발길을 멈추고 앞에 있는 자가 누구인지 살펴보지도 않고 소리를 질렀다.
 "어느 놈이냐? 당장 나서라."
 "놀고 있네."
 폭력범의 말에 청로가 같잖다는 듯 입을 열었다. 폭력범은 자신의 질문에 대답하는 이가 뜻밖에도 사부인 청로라는 사실이 이상해 고개를 번쩍 쳐들고 청로를 바라보았다.
 "이놈아! 어디다 대고 눈을 똑바로 뜨고 노려봐?"
 청로의 고함에 폭력범은 자기의 잘못을 깨닫고 얼른 고개를 숙였다.
 순간 일행의 제일 앞에서 몸을 움직이던 비협단의 1호와 2호가 무엇인가를 발견했는지 걸음을 멈추었다. 그리고 자신의 허리에 있던 검을 꺼내 가슴 앞으로 모으며 전방을 향해 소리 질렀다.
 "어느 놈이냐? 당장 앞으로 나서라."
 휘이익!
 1호의 말이 끝나자마자 세 명의 무사가 전신의 일행 앞에 몸을 드러냈다. 그리고 세 명이 몸을 드러내자마자 앞에서 약 백여 명 정도 돼 보이는 사람들이 무기로 보이는 도끼(斧)를 들고 나섰다.
 전신과 정신병 그리고 중원쌍로의 입에서 미소가 번졌다.
 "이놈들아! 그 동안 기다리느라 지루했다. 나서려면 진즉에 나설 것이지, 멍청하게 삼 일 동안이나 숨어서 따라와?"
 청로의 말에 제일 앞에 있던 세 명의 얼굴이 일제히 굳어졌다.
 "알고 있었느냐?"
 홍로가 웃긴다는 듯 콧방귀를 한 번 뀐 후 천천히 고개를 끄덕였다.
 "그래, 생각보다는 조용히 움직이더군. 그렇지만 우리들이 청해성으로 들어선 직후부터 네 녀석들이 우리를 뒤쫓고 있다는 사실을 알고 있었지. 네 녀석들은 누구냐?"
 "우리는 이 청해성의 지배자인 은형참막(隱形斬幕)의 무사들이다."
 "은형참막!"
 홍로가 놀란 얼굴로 청로를 바라보았다. 청로 역시 놀라기는 마찬가지로 크지도 않은 눈을 최대한 치켜뜨고 홍로를 마주보았다.
 전신과 정신병이 그런 중원쌍로의 모습을 보고 의외라며 두 사람을 바라보았다.
 "두 할아버지께서는 은형참막에 대하여 알고 계십니까?"
 청로가 고개를 끄덕인 후 은형참막에 대한 설명을 시작했다.
 은형참막!
 이 막을 처음 연 사람이 누구인지 또한 어떠한 무공을 사용하는지 알려진 적은 없다. 그렇지만 분명한 것은 이들이 이곳 청해성의 패자로서 일천 년 이상 군림하고 있다는 사실이다.
 많은 중원인들은 이곳 근처에 있는 곤륜파가 이곳의 패자라고 생각하지만 사실 곤륜파도 은형참막이 현재 존재하지 않기에 자신들이 그렇게 불려지고 있다는 사실을 인정할 정도였다.
 정파인지 사파인지 알 수는 없으나 무고한 백성들에게 피해를 주지 않는 것은 분명했다. 그리고 정파인 곤륜파에 대하여도 특별한 위해는 가하지 않았기 때문에 정파가 아닌가 하고 생각하고 있었다.
 그렇지만 그들은 좀처럼 몸을 드러내지 않고 있었다. 이들이 마지막으로 정식으로 무림에 출도한 것은 수라마(修羅魔)가 새외(塞外)를 통일한 후 그 무리들을 이끌고 중원으로 들어올 때였다. 그때 바로 이곳 청해성에서 수라마를 막은 것이 은형참막의 막주(幕主)라는 자였다.
 그는 은형참막의 무리들을 이끌고 수라마에게 나타나 일대일의 정식 대결을 요구했다. 그리고 수라마와 은형참막의 막주 간의 정식 대결에서 아직까지 천년제일의 고수라 불리는 수라마가 삼 일 간의 전투를 벌여 간신히 승리한 것으로 알려져 있다.
 그 이후 은형참막이 정식으로 출도한 일은 지금껏 한 번도 없었다. 그런 은형참막이 오늘 전신의 앞에 나타난 것이다.
 청로의 말을 들은 전신의 일행과 정신병 그리고 그가 이끌고 있는 개과천선문의 무사들이 잔뜩 긴장한 채 앞에 있는 자들을 노려보았다. 앞의 사람들보다는 조금 여유가 있지만 전신 역시 긴장하기는 마찬가지여서 마른침을 한 번 삼킨 후 자신들을 막아선 사람들을 바라보았다.
 전신은 앞을 막고 있는 자들이 은형참막의 진정한 고수들은 아니라고 생각했다. 비록 자신의 앞을 막은 자들이 상당한 고수인 것은 사실이지만 자신들 일행이 충분히 감당할 수 있는 정도의 자들이었기 때문이다.
 전신은 이들의 처리를 놓고 잠시 고민했다. 아직 이들이 정파인지 사파인지도 모르는 상태에서 이들을 무작정 공격할 수는 없었다. 수라마를 막아섰다는 사실로 미루어 어쩌면 현재의 중원에서 벌어진 일을 설명하면 오히려 이들의 도움을 받을 수도 있다는 생각이 들었다. 그리고 그렇게만 된다면 지금의 자신들에게는 천군만마(千軍萬馬)를 얻는 것과 다를 바가 없었다.
 "네놈들이 왜 이곳에 나타났느냐?"
 전신이 이들의 처리로 고민하는 사이 이들에게 질문을 먼저 던진 것은 폭력범이었다. 폭력범이 먼저 질문을 하자 다시 청로의 얼굴이 일그러졌다.
 '저런 발칙한 놈! 이곳에 저보다 높은 사람이 얼마나 많은데…… 게다가 명색이 사부인 나도 아직 저놈들에게 질문 한 번 안 했는데…….'
 "네놈들이 사천에서 날뛰던 놈들이 분명하렷다?"
 은형참막 무사의 한마디에 지금껏 조용히 이들을 지켜보던 전신 일행의 얼굴에 살기가 번뜩였다. 이들의 말에 비추어 봐서는 결코 자신의 아군이 아니라는 사실이 드러났기 때문이다. 특히 폭력범의 얼굴에서 번뜩이는 살기는 스스로도 주체하기 힘들 정도였다.
 "이놈들! 그러고 보니 네놈들은 황문의 개로구나?"
 황문의 개라는 소리에 앞에 나섰던 세 명의 무사 중 가운데 있는 자의 눈이 번뜩였다.
 "이런 죽일 놈! 감히 은형참막의 벽부당(霹斧堂) 부당주인 나, 부성윤(富盛允) 앞에서 은형참막을 욕하다니…… 이놈! 우리 은형참막은 누구의 명도 듣지 않는다. 오직 막주님의 말만을 들을 뿐이다."
 부성윤은 폭력범이 자신들을 욕보인 것을 참을 수 없었는지 말이 끝나자마자 머리통보다 더 큰 거부(巨斧)를 휘두르며 폭력범에게 달려들었다.
 부성윤과 폭력범의 대결을 시작으로 은형참막과 전신 일행 그리고 개과천선문의 전투가 시작되었다. 그렇지만 초기의 피해는 거의 개과천선문의 무사들에게 집중되었다.
 비록 은형참막에서 나온 자들이 절정이라고는 할 수 없으나 그들은 모두 일류고수의 수준에 이르는 무공을 가지고 있었다. 그렇지만 개과천선문의 무사들은 본래 혈방(血幇) 실혼당(失魂堂)의 무사들을 기본으로 한 까닭에 대부분의 무사들은 평범한 강호 무사에 불과했다. 평범한 일반 무사와 일류고수의 싸움은 애초에 그 상대가 되지 않았던 것이다.
 전신과 정신병, 남궁왕추 그리고 중원쌍로, 홍소령, 폭력범, 지능범을 제외하고 은형참막 무사들의 도끼와 대등하게 겨루는 사람은 지옥팔마 정도가 고작이었다. 그것도 은형참막 무사 한두 명을 상대로 한 싸움이었다. 전신의 일행 중 가장 큰 활약을 보이고 있는 것은 의외로 정신병의 부인인 남궁왕추였다.
 어려서부터 못생긴 외모에 관한 열등감을 떨쳐내고자 무공에 전력을 다한 남궁왕추의 무공은 결코 정신병의 아래가 아닌 것처럼 보였다.
 한 자루의 장검을 들고 은형참막의 무사들을 몰아치는 그녀의 모습은 마치 지옥에서 올라온 나찰과 같았다. 그녀가 이렇게 살수를 뿌려대는 이유는 개과천선문 무사들의 죽음 때문이었다. 지금껏 몇 년이 넘도록 함께 생활한 개과천선문의 무사들의 죽음에 그녀의 분노가 폭발한 것이다.
 그녀가 펼치는 것은 유객의 검법인 천궁검법이 아니라 남궁가의 식구들이 사용하는 창궁무예검법(蒼穹武藝劍法)이었다. 그렇지만 그런 남궁왕추의 검에서는 무시무시한 검강이 뻗어 나왔다.
 남궁왕추, 정신병, 중원쌍로 등이 본격적으로 무공을 드러내자 순식간에 전세가 역전되었다. 그렇지만 그것은 상황이 그렇게 변하였다는 것일 뿐 여전히 많은 개과천선문의 문도들이 죽어나갔다.
 "으아악!"
 자신의 옆에서 나는 비명에 전신이 고개를 돌렸다. 지금껏 자신의 부하들을 위해 이곳저곳을 돌아다니며 싸우던 지옥팔마 중 다섯째인 지옥오족(地獄午足)이 등에 도끼가 박힌 채 바닥에 쓰러졌다.
 "오족아!"
 지옥팔마의 대형인 지옥서면(地獄鼠面)이 쓰러진 자신의 동생 지옥오족에게 소리를 지르며 달려왔다. 순간 지옥오족의 머리를 향해 도끼를 날리려던 은형참막 무사의 목을 향해 자신의 도를 휘둘렀다.
 휘이익!
 툭!
 바람을 가르듯 날아온 지옥서면의 도에 은형참막의 무사 한 명의 목이 바닥에 떨어졌다.
 지옥서면이 달려와 지옥오족을 잡아 안았다. 그런 지옥서면을 바라보는 지옥오족의 얼굴에 미소가 보였다.
 "형님! 그 동안 그래도 즐거웠습니다."
 편안히 한마디를 남긴 지옥오족이 눈을 감았다.
 "오족아!"
 지옥서면이 지옥오족의 몸을 계속 흔들었으나 이미 숨을 거둔 지옥오족이었다. 그런 지옥오족의 모습에 잠시 멍하니 있던 지옥서면의 뒤로 은형참막의 무사 하나가 도끼를 들어올렸다. 그 모습이 전신의 눈에 들어왔다.
 전신은 급한 마음에 취선보(醉仙步)를 경신법으로 변형하여 최대한 빠르게 몸을 날렸다.
 전신의 몸이 그 자리에서 사라지더니 어느새 지옥서면을 노리고 있던 은형참막 무사의 뒤에 나타났다. 전신이 손을 뻗어 은형참막 무사의 등을 때렸다.
 푹!
 전신의 손이 그대로 무사의 등을 뚫고 들어갔다.
 파악!
 등에서 피가 튀며 전신의 몸을 덮었다. 전신은 순간 비릿한 냄새를 맡았다. 그리고 자신의 손에 의해 등이 뚫린 채 붉은 피를 흘리며 바닥에 쓰러진 무사를 두려운 얼굴로 바라보았다.
 '내가 사람을 죽인 것인가? 내가? 내…… 내가?'
 전신의 첫 번째 살인이었다. 그것도 아주 참혹한 방법으로 첫 번째 살인을 한 전신은 등이 뚫린 채 바닥에 쓰러진 무사를 멍하니 바라보았다.
 그런 전신을 노리고 조금 전 벽부당 부당주 부성윤의 옆에 있던 두 명 중 한 명이 다가와 도끼를 휘둘렀다.
 팍!
 "으악!"
 전신을 향해 도끼를 휘두르던 자가 처절한 비명을 지르며 자신의 오른손을 잡고 뒤로 물러났다. 그의 오른손 바닥이 무엇에 의해 뚫린 듯 구멍이 나 있었다.
 "이놈!"
 소리를 치며 그에게 달려든 것은 청로였다. 전신이 위험하다고 생각한 청로가 단창(短槍)을 날려 은형참막 무사의 손목을 관통시켰다. 그리고는 그대로 광도경신법을 펼쳐 달려와서 주먹을 그의 배에 꽂은 것이었다.
 감히 자신의 주군인 전신에게 위해를 가하려 한 것에 이성을 잃은 청로의 주먹에는 엄청난 공력이 담겨 있었다. 그의 주먹을 막던 은형참막 무사는 손바닥과 함께 복부까지 관통 당했다.
 "으아아악!"
 청로의 무지막지한 주먹에 처절한 비명을 흘리며 전신을 기습하려던 은형참막의 고수가 그대로 죽었다.
 청로는 다시 전신을 바라보았다. 전신은 피를 흠뻑 뒤집어쓴 채 아직도 정신을 차리지 못하고 바닥에 쓰러진 은형참막의 무사만 바라보았다.
 "주군! 정신을 차리세요."
 청로의 말에 전신이 아무런 반응을 보이지 않자 그가 더욱 크게 소리를 질렀다.
 "주군! 정신 차리십시오. 주군! 주군!"
 그렇지만 여전히 전신이 정신을 차리지 못하자 청로가 손바닥을 펴서 전신의 뺨을 때렸다.
 빡!
 청로에게 뺨을 맞은 전신의 몸이 그대로 이 장을 날아서 바닥에 떨어졌다. 청로가 얼른 달려가 전신의 몸을 잡았다. 전신은 그제야 정신이 조금 드는지 흐릿한 눈으로 청로를 바라보았다.
 "청로 할아버지! 제가 사람을 죽였어요. 그것도 배를 뚫었어요."
 전신의 말에 청로가 고개를 끄덕였다.
 "주군! 그것은 어쩔 수 없는 일입니다. 주군이 두 어르신의 제자로 황문과 싸우기로 한 이상 그것은 피할 수 없는 것입니다."
 "그렇지만 저는……."
 "주군! 그만하십시오. 주군의 눈에는 저들이 안 보이십니까? 지금도 죽어가는 개과천선문 제자들의 모습이 보이지 않습니까?"
 청로가 자신의 말을 중간에 자르고 고함을 치자 전신이 가볍게 머리를 흔들고 청로가 손으로 가리킨 곳을 바라보았다. 치열한 싸움이 벌어지고 있었다.
 "그만!"
 전신의 고함에 싸움을 계속하던 사람들이 일제히 싸움을 멈추고 전신을 바라보았다.
 "이만 물러가라."
 전신이 자신을 죽일 듯 노려보는 은형참막의 무사들을 향해 조용히 입을 열었다.
 은형참막의 무사 하나가 그런 전신의 말을 무시하고 전신에게 다가왔다.
 전신이 자신의 애병인 신검을 모처럼 만에 풀어 들었다. 그리고 자신에게 다가드는 무사를 향해 가볍게 휘둘렀다.
 스스스슥!
 아무런 소리도 들리지 않고 앞으로 달려들던 무사의 모습이 사라졌다. 은형참막 무사의 얼굴이 순식간에 파랗게 변했다.
 "다가오지 마라. 모두 죽는다! 그리고 네놈들 동료의 시신을 안고 이곳을 떠나라."
 전신의 몸에서 살기가 뿜어져 나왔다.
 여태껏 전신의 그런 모습을 한 번도 보지 못한 사람들은 한 차례 몸을 흠칫했다. 심지어 전신을 손자처럼 생각하며 지금껏 지내온 중원쌍로 역시 몸을 가볍게 움츠린 후에야 전신의 얼굴을 쳐다볼 수 있었다.
 "모두 죽는다고 했다!"
 전신의 기세에 은형참막에서 살아남은 무사 십여 명이 간신히 그들의 우두머리로서 폭력범과 싸우다 죽은 부성윤의 시신만을 수습한 채 뒤로 물러났다. 폭력범과 지능범이 뒤를 쫓으려 했으나 전신이 이를 막았다.
 "그냥 놔두세요."
 폭력범과 지능범이 안타까운 눈으로 자신을 보자 전신이 괴로운 듯 한숨을 내쉬었다.
 "오늘은 그만하세요. 다음부터는 그들이 감히 우리들을 덤비지 못하게 만들겠어요. 내 주변에 있던 사람이 죽는 것은 오늘이 마지막입니다."
 전신이 말을 마치고 돌아본 것은 아직도 지옥오족의 몸을 붙들고 눈물을 흘리고 있는 지옥서면이었다.

*　　　*　　　*

 청해성의 어느 산 속!
 비록 이름이 알려지지 않은 무명의 산이었지만 중원 한복판에서 말하는 그런 야산이 아니었다. 만일 이 산이 중원의 한복판에 자리 잡고 있다면 그야말로 중원오악(中原五嶽)에 못지 않을 정도로 이름 높은 명산일 것이다. 그만큼 계곡은 깊었고, 산은 높았다.
 발길 닿는 모든 곳이 사람의 입을 절로 벌어지게 만들 만한, 그런 빼어난 경치였다.
 그렇지만 오늘 이 산 속을 이리저리 헤매는 전신의 일행은 그러한 모습과는 거리가 멀었다. 신을 제외한 모든 사람의 입이 삐죽이 나와 있었고, 볼은 잔뜩 부어 있었다.
 폭력범의 뒤를 따라 여기저기를 헤매고 있는 신선사기 지능범의 볼은 그 중에서도 가장 부어 있었다. 그렇지만 평상시라면 당연히 최고로 불만을 투덜대고 있어야 할 폭력범은 아무런 불평을 늘어놓지 않고 일행 중 가장 앞에서 이곳저곳을 헤매며 땀을 흘리고 있었다.
 움직이지 않고 가만히 있으면 동사(凍死)할 정도로 추운 이곳에서 폭력범이 이렇게 땀까지 흘려가며 일행의 선두에 서 있다는 것은 그야말로 불가사의한 일이었다.
 "야, 이 자식아! 도대체 길은 알고 있는 거야?"
 폭력범의 뒤를 졸졸 따르던 지능범이 더 이상 참을 수 없다는 듯 앞서서 땀을 삐질삐질 흘리고 있는 폭력범을 향해 소리를 질렀다.
 그렇지 않아도 악전고투를 하며 온 산을 누비던 무식한방 폭력범이 눈을 부릅뜨며 지능범을 노려보았다. 그 모습에 오히려 신선사기 지능범이 어이가 없다는 듯 다시 소리를 질렀다.
 "이 자식아! 길은 알고 있는 거냐고?"
 지능범의 고함에 폭력범이 부릅뜬 눈을 정상으로 돌리며 자신 없는 목소리로 입을 열었다.
 "그래. 알아! 이 산꼭대기에 올라가면 서장(西藏)이 보여. 그러니까 떠들지 말고 올라와!"
 폭력범의 작은 목소리가 왠지 미덥지 않았으나 지능범에게도 특별한 방법이 없었기에 폭력범의 뒤를 따랐다.
 이들을 뒤에서 지켜보던 전신이 중원쌍로를 바라보았다. 중원쌍로라면 서장으로 가는 길을 알 수 있을 것이라고 생각했다. 실지로 중원쌍로는 고충처리사로 일하면서 중원뿐만 아니라 천축(天竺)까지 가는 길도 훤히 알고 있었다.
 홍로가 전신을 향해 고개를 가로저었다. 그리고 폭력범과 지능범이 들리지 않을 정도로 조용히 입을 열었다.
 "주군! 이곳은 북쪽으로 가는 길입니다. 이쪽을 향해 계속가면 북해 쪽이 나올지는 몰라도 절대 서장에는 도착할 수가 없습니다."
 홍로의 말에 전신은 미소가 흘러나왔다. 그렇지만 정신병은 그런 홍로를 이해하지 못하겠다며 고개를 갸웃거렸다.
 "홍로 선배! 그렇다면 저들을 말려야 하는 것 아닙니까?"
 홍로 대신 청로가 대신하여 고개를 가로저었다.
 "아닐세. 어차피 우리들에게는 목적지가 정해지지 않았네. 그냥 이곳저곳을 돌아다니며 이따금 황문의 세력이라고 하는 곳을 건드리면 되는 것이야. 이번에 서장으로 가겠다고 나선 것은 바로 저놈일세."
 청로가 말을 끊고는 손가락으로 땀을 비 오듯 흘리며 산을 오르는 무식한방 폭력범을 가리켰다. 청로가 손을 가리킨 것이 폭력범이라는 것을 알게 된 정신병이 고개를 끄덕였다. 그렇지만 그것이 지금의 일과 무슨 연관이 있는지 알 수가 없었다.
 청로가 정신병의 마음을 짐작하고 있다는 듯 계속해서 말을 이었다.
 "저놈이 분명히 저리 가다보면 이 길이 서장으로 가는 길이 아니라는 사실을 곧 깨닫게 될 것일세. 그렇다면 저놈도 인간인 이상 우리들에게 얼마나 미안한 마음을 갖겠나? 특히 사부인 나에게는 아마 미안해서 얼굴을 들지 못할 것이야. 그때 저놈을 완전히 휘어잡을 생각이네. 그 동안 틈틈이 이 사부에게 덤벼든 것이 얼마나 잘못된 일인가를 뼈저리게 느끼게 해줄 참일세."
 청로의 말을 듣고 정신병이 고개를 끄덕였다. 물론 얼굴 가득 미소를 짓고 있었다.
 정신병 옆에 있던 남궁왕추는 손을 입으로 가져갔다. 잠시 후 청로에게 당할 무식한방 폭력범의 모습이 눈에 가득 들어왔기 때문이다.
 마침내 생고생을 하며 산을 오르던 폭력범의 눈에 산 정상이 보였다. 폭력범의 얼굴이 감격에 겨운 듯 조금씩 떨려왔다. 그리고 바로 자신의 뒤에서 씩씩대며 따라오는 신선사기 지능범을 바라보았다.
 폭력범의 얼굴이 돌처럼 굳어졌다. 이곳에 올라오기까지 신선사기 지능범의 불만에 가득 찬 소리가 다시 그의 머리 속에서 울려 퍼지고 있었기 때문이다.
 '망할 놈의 새끼! 이제 넌 죽었어.'
 마침내 지능범에게 복수할 순간이 다가왔다고 생각한 폭력범이 몸을 숙인 채 산을 오르는 신선사기를 향해 소리를 질렀다. 그 동안 신선사기의 울부짖음에 가까운 불평에도 한마디 말도 못한 한을 풀려는지 폭력범의 목소리는 인간의 목소리로 생각되지 않을 만큼 우렁찼다.
 "이놈아! 드디어 정상이다. 이곳이 바로 서장을 향하는 지름길이다. 이 망할 놈아! 그 동안 그것도 모르면서 온갖 불만을 털어놔? 산 정상에 올라가 서장을 바라본 후 네놈의 버르장머리를 단단히 고쳐주고 말 것이야. 이 나쁜 놈아!"
 폭력범의 외침에도 불구하고 그 동안 불평만 늘어놓은 지능범은 아무런 대꾸를 하지 못하고 있었다.
 마침내 폭력범이 먼저 정상에 도착했다. 그리고 자신이 서장이라고 생각하던 곳을 내려다보았다. 순간 폭력범의 얼굴이 잔뜩 얼어붙었다. 자신만만하던 얼굴이 곧 울상으로 변했다. 그리고 잠시 후 이곳에 도착할 전신 일행을 바라보았다. 특히 조금 전에 큰소리쳤던 지능범을 보자 몸까지 살짝 떨리고 있었다.
 '이런 썅! 언제 서장이 얼음으로 덮였었지?'
 그런 폭력범의 마음도 모르고 지능범은 조금만 더 가면 이 고생이 끝난다는 생각으로 더욱더 발걸음을 재촉하고 있었다.
 마침내 지능범도 산 정상에 도착했다. 그리고 흡족한 표정으로 산 아래를 내려다보았다. 산 아래를 내려본 지능범은 힘이 쭉 빠지며 자리에 주저앉아 계속해서 아무 생각 없이 산 아래를 내려다봤다.
 이윽고 전신 일행이 모두 정상으로 올라왔다. 가장 나중에 이들의 안전을 위해 제일 뒤에서 좇아오던 전신과 중원쌍로 그리고 정신병 부부가 정상에 올라왔다. 드디어 서장으로 가는 지름길 중 가장 어려운 지역인 산의 정상에 서게 된 것이다.
 "으하하하하하!"
 전신과 자신의 사부인 청로가 정상에 발을 내딛는 순간 폭력범이 크게 웃음을 터트렸다.
 청로가 산 아래를 내려다보지도 않고 폭력범에게 입을 열었다.
 "그래, 이제 내려가기만 하면 서장이니까 그렇게 좋으냐?"
 폭력범이 즉시 웃음을 멈추고 청로를 바라보았다. 그리고 모든 사람이 들을 수 있도록 크게 소리쳤다.
 "으하하하하, 사부님! 이 길이 아닌가 봅니다."
 폭력범의 고함에 한동안 넋을 잃은 채 산 아래를 바라보던 지능범이 정신을 차리고 폭력범에게 다가갔다. 폭력범은 그런 신선사기 지능범의 행동을 알지 못한 채 계속해서 호탕한 웃음을 터트리며 청로의 안색을 살피기에 정신이 없었다.
 빡!
 지능범의 손바닥이 폭력범의 뒤통수를 강력하게 후려쳤다. 폭력범의 몸이 앞으로 기우는 것과 동시에 지능범이 있는 대로 소리를 질렀다.
 "이 자식아! 여기가 서장 가는 지름길이야? 얼음만 잔뜩 보이는 데가 서장이냐? 이 망할 놈아! 그러고도 뭘 잘했다고 웃어? 그래, 웃음이 나오니? 이 망할 놈의 사기꾼 새끼야!"
 바닥에 쓰러졌던 폭력범이 용수철이 퉁기듯 벌떡 일어났다. 그리고 지능범에게 바짝 다가갔다.
 "이 자식아! 내가 왜 사기꾼이야? 네가 사기꾼이지?"
 적반하장(賊反荷杖)! 지능범의 머리 속에 떠오르는 것은 오직 이 네 글자뿐이었다. 서장으로 가는 지름길을 알고 있다며 자신들에게 생고생을 시키고도 자신을 사기꾼이라 부르는 폭력범을 향해 지능범은 어이없는 표정만 지었다.
 폭력범은 지능범이 말을 잇지 못하자 할 말은 해야겠다는 듯 평소보다 빠른 듯하게 계속해서 입을 놀렸다.
 "이 자식아! 내가 무식한방이고, 네 녀석이 신선사기야. 그런데 어디다 대고 사기꾼이래? 이 망할 놈아!"
 빡!
 자기가 들어도 너무 속이 시원한 듯 말을 내뱉는 폭력범의 뒤통수에 다시 불이 일었다.
 폭력범이 멍청히 서 있는 신선사기 지능범을 뒤로하고 고개를 번개처럼 빠르게 돌렸다. 그리고 얼굴을 들어올리는 순간!
 빡!
 "이 자식이 뭘 잘했다고 고개를 빳빳이 쳐들어? 그래, 네놈이 무식한방이냐? 무식해서 좋겠다. 이놈아!"
 폭력범은 그 소리가 최근 들어 자신이 가장 두려워하는 청로의 목소리임을 알아차렸다. 고개를 들려던 폭력범이 즉시 고개를 더욱 떨었다. 그렇지만 억울한 듯 기어들어가는 목소리로 입을 움직였다.
 "뭐, 제가 알고 그랬습니까?"
 폭력범의 말을 들은 청로가 자신의 손과 발을 정신없이 폭력범의 거대한 몸에 날렸다.
 퍽! 팍! 푹!
 "이 자식아! 그걸 말이라고 해? 길도 모르는 녀석이 나서기는 왜 나서?"
 "그래도 운동은 잘 하셨잖아요?"
 "이 새끼가 그래도 입은 살아서……."
 청로는 말을 마치지도 않고 폭력범의 온몸에 자신의 손과 발을 날렸다. 그렇지만 폭력범은 자신의 잘못이 있는지라 더 이상 입을 열지는 않았다.
 청로의 무자비한 난타에 걱정의 시선을 보내는 것은 의외로 가장 많은 불만을 토로한 지능범이었다. 비록 하루도 빼놓지 않고 티격태격하지만 그래도 가장 친한 친구인 폭력범이 무자비하게 얻어터지는 모습이 안됐는지 지능범이 청로에게 다가갔다.
 "어르신! 이번 한 번만 용서하시지요."
 지능범의 말에 청로가 의외라는 눈빛으로 그를 바라보았다.
 "이놈아! 조금 전까지 네가 불만이 제일 많았잖아?"
 "어르신! 그게, 가만히 생각해보니 그렇게 화를 낼 만한 일은 아니더라고요. 폭력범 이놈이 알고 그런 것도 아니고, 그저 머리가 부족해서 그런 건데……."
 자신의 머리가 부족하다는 말에 폭력범이 즉시 지능범에게 눈을 흘겼다. 그렇지만 자신을 도우려 나선 지능범을 향해 더 이상의 행동을 할 수는 없었는지 다시 머리를 처박았다.
 지능범의 말을 들은 청로가 고개를 끄덕였다.
 "그러고 보니 네 말이 틀린 것은 아니구나. 좋아, 이번은 용서한다."
 청로의 말에 폭력범이 고개를 번쩍 들었다. 그리고 좋아서 두 손을 번쩍 들었다. 그리고 무엇인가 소리치려는 찰나 청로가 폭력범을 가로막았다.
 "그러나!"
 '그러나'라는 말에 폭력범이 다시 긴장하며 들었던 손을 즉시 내리고 청로를 바라보았다.
 "폭력범이 잘못한 것은 사실이므로 벌은 받아야 돼. 별로 어려운 것은 아니고, 이곳을 보아 하니 광도경신법 연마하기가 아주 좋은 곳 같구나."
 청로의 말에 폭력범이 그 자리에 주저앉았다. 청로의 말은 이곳에서 종일 뛰라는 말이었다. 가만히 있어도 숨이 막힐 판에 이곳을 정신없이 달리라는 것은 그야말로 죽으라는 말과 같았다. 자리에 주저앉은 폭력범은 자신을 구해줄 수 있는 유일한 인물인 전신을 바라보았다.
 신이 그런 그의 애처로운 눈빛에 고개를 끄덕였다. 폭력범은 자신의 가슴을 쓸어내렸다.
 '휴우, 다행이다. 청로 사부도 신이의 말은 다 들으니까 살기는 살겠구나.'
 폭력범이 이렇게 안도의 숨을 내쉬는 사이 신이 조용히 입을 열었다.
 "청로 할아버지! 이번 한 번은 특별히 용서해 주세요. 그 대신 폭력범 아저씨도 앞으로는 청로 할아버지 말씀 잘 따를 거예요. 그렇죠? 폭력범 아저씨!"
 폭력범이 즉시 고개를 끄덕였다. 전신이 청로를 향해 미소를 짓자 청로도 고개를 끄덕였다. 어차피 목표가 그것이었기 때문이다. 그렇지만 청로는 짐짓 심각한 얼굴을 하고 폭력범을 바라보았다.
 "앞으로 지켜보겠어!"
 폭력범은 청로의 얼굴을 마주보지도 못하고 그저 고개를 끄덕일 뿐이었다.
 폭력범은 고개를 숙인 채 산을 내려오고 있었다. 뒤쪽에서는 전신 일행의 다정한 대화가 이어지고 있었다.
 하지만 그런 대화가 폭력범의 귀에는 좀처럼 들리지 않았다. 앞으로 청로에게 밟혀 살 생각을 하니 그저 눈앞이 캄캄할 뿐이었다. 그런 폭력범에게 왠지 모를 오싹한 한기가 느껴졌다. 폭력범이 즉시 걸음을 멈추고 전방을 향해 소리 질렀다.
 "어떤 놈이냐?"
 폭력범의 소리에 전방에서 한 사람이 앞으로 걸어 나왔다. 사람 머리보다 크고 길이만 해도 일 장이 넘어 보이는, 마치 창(槍)을 연상시키는 거대한 도끼(斧)를 멘 사람이 폭력범에게 다가왔다.
 "네 녀석들이 우리 벽부당(霹斧堂)의 무사들을 해한 놈들이냐?"
 폭력범은 자신의 앞에 나선 자가 은형참막의 벽부당 책임자라고 생각했다. 거대한 부를 들고 있는 것하며 느껴지는 기운이 며칠 전 자신들이 대한 녀석들과는 차원이 다를 정도였기 때문이다.
 "네 녀석이 은형참막인가, 뭔가 하는 곳의 벽부당 당주인 모양이구나."
 "그렇다. 본 어르신이 은형참막 벽부당의 당주인 포부거마(抱斧巨魔) 곽상범(郭相範) 어른이시다."
 그렇지 않아도 화를 풀 길이 없던 폭력범은 곽상범의 말이 끝나자마자 달려들었다. 폭력범이 그렇게 빠르게 자신에게 달려올 줄은 생각 못했는지 곽상범이 급히 이 보(步) 물러서며 자신의 도를 휘둘렀다.
 웅웅웅웅…….
 곽상범의 도에서 거부에 어울리는 울음소리가 들려왔다. 곽상범과 폭력범의 싸움을 시작으로 앞쪽에 숨어 있던 벽부당 무사들이 일제히 몸을 일으키며 전신 일행에게 달려들었다. 얼추 보아도 삼백여 명이 넘는 많은 인원이었다.
 전신은 즉시 개과천선문의 일반 문도들을 뒤로 옮겼다. 잘못하면 지난번과 비교할 수 없는 많은 문도들이 목숨을 잃을 것 같았기 때문이다. 그리고 자신이 먼저 앞으로 나가서 달려오는 은형참막 벽부당 무사들을 맞았다.
 정신병 부부, 중원쌍로, 신선사기 그리고 지옥팔마 중 이미 죽은 지옥오족을 제외한 지옥칠마만이 전투에 참여했다.
 싸움에 임하는 상대의 숫자가 적어서인지 싸움에 임하는 벽부당 무사들의 얼굴에 미소가 가득했다. 더구나 그들에게는 자신들이 하늘처럼 믿고 있는 당주 곽상범이 있었다. 그렇지만 그러한 자신감이 얼마나 어리석었는지는 곧 결과로 나타났다.
 전신을 비롯한 중원쌍로와 정신병 부부, 지능범 그리고 지옥칠마의 공격에 순식간에 칠십여 명이 넘는 은형참막 벽부당 무사들이 목숨을 잃었다.
 특히 자신들이 가장 쉬운 상대라고 생각한 청년인 전신의 무공은 듣도 보도 못한 것이었다. 허리에 메어진 봉(棒)으로 보아서는 봉술을 연마한 인물인 듯 보였는데, 그는 봉도 꺼내지 않은 맨손으로 이곳저곳에 장력을 날리며 자신들을 몰아붙이고 있었다.
 손바닥에 금빛이 생기는 순간 손을 뻗는 장력에 닿는 모든 것이 마치 가루가 된 듯 부서져 날아갔다. 전신이 실전에서 처음으로 사용하는 혜안의 무공 중 하나인 금강여래장(金剛如來掌)이었다. 금강여래심장도 아닌 금강여래장이었지만, 이를 대하는 벽부당 무사들은 대항할 방법이 없었다. 접근이라도 해야 공격을 할 수 있을 텐데, 전신은 아예 그들의 접근을 허용하지 않았다. 접근하려는 자를 가루로 만들고 있었다.
 전신 자신도 금강여래장이 이렇게 강력한 무공이라는 사실은 처음 깨달았다. 그저 자신이 생각하기에 똥 잘 싸는 법을 손바닥으로 단순히 펼치는 것으로 생각한 금강여래장이 이렇게 큰 위력을 발휘하고 있다는 사실이 의외였다.
 벽부당 무사들의 얼굴에 두려운 빛이 돌았다. 그리고 자신의 마지막 희망이라고 생각되는 당주 곽상범을 바라보았다. 그런데 곽상범의 모습은 그 동안 자신들이 보아왔던 그런 모습이 아니었다. 다리부터 얼굴까지 성한 곳이 한 곳도 없었다.
 왼쪽 다리는 부러진 듯 제대로 움직이지도 못하고, 얼굴 전체도 피로 가득했다.
 폭력범은 산 정상에서 당한 울분을 풀려는 듯 조금 전에 청로가 자신에게 펼친 흉수연환각으로 미친 듯이 곽상범을 몰아붙였다. 공력도 많이 주지 않은 무수한 연타에도 불구하고 그는 그저 비명을 지를 뿐 죽지는 않고 있었다. 그렇지만 가랑비에 옷 젖듯이 곽상범의 몸은 조금씩 아래로 처지고 있었다.
 그 모습을 바라보던 벽부당의 무사들이 서로 눈치를 주고받았다. 마침 전신을 비롯한 일행들도 눈을 멀뚱하게 뜬 채 폭력범의 환상적인 모습을 감상하고 있었다.
 벽부당의 무사들은 이 틈을 노려 전신 일행의 뒤에 있는 개과천선문의 일반 문도들을 노렸다. 더구나 그곳에는 여자로 보이는 작은 사람의 모습도 보였다.
 홍소령이었다. 홍소령이 누구인지 모르는 벽부당 무사들은 홍소령을 사로잡기로 마음먹은 것이다. 그를 미끼로 협박한다면 자신들은 살아 돌아갈 수 있다고 생각했다. 그리고 급히 몸을 날렸다.
 한참 폭력범의 흉수연환각을 구경하며 정신을 놓고 있던 신을 비롯한 일행들은 서너 명의 무사들이 홍소령을 향해 달려가자 흠칫 놀라며 뒤를 쫓으려 했다.
 그렇지만 이들보다 오히려 홍소령의 손이 빨랐다. 소령의 손에서 무엇인가 날아가는 것처럼 보이더니 달려들던 네 명의 벽부당 무사들이 자리에 쓰러졌다.
 그와 거의 동시에 폭력범과 싸우던 벽부당주 곽상범이 입에서 피를 토하며 날아갔다. 폭력범의 오른발이 정확하게 곽상범의 단전에 박힌 직후였다. 바닥에 떨어진 곽상범이 몇 번인가 몸을 일으키려고 꿈틀거렸으나 그대로 축 늘어졌다.
 전신은 홍소령에게 달려갔다. 소령은 손에 바늘 몇 개를 든 채 몸을 떨고 있었다. 바늘을 본 전신은 소령이 달려드는 벽부당 무사들을 향해 취도침법(醉道針法)을 사용했다는 것을 알게 되었다. 그리고 소령 역시 지난번 자신이 경험한 것과 마찬가지로 첫 살인에 대한 두려움으로 떨고 있다는 사실을 깨달았다.
 전신은 망설이지 않고 소령을 꼭 껴안았다. 소령은 그런 전신에게 안긴 채 계속해서 몸을 떨었다.
 어느새 정리가 끝났는지 중원쌍로를 비롯한 일행들이 소령을 껴안고 있는 신에게 다가왔다.
 사람들의 시선이 몰리자 소령과 전신이 얼른 밀치며 떨어졌다.
 "보기 좋은데 왜 그러나?"
 정신병의 말에 소령과 전신의 얼굴이 빨개졌다.
 "주군! 날씨가 춥기는 추운가봅니다. 소령이도 그렇고, 주군도 그렇고 얼굴이 빨갛게 변했습니다."
 홍로의 말에 소령이 부끄러운 듯 얼굴을 감쌌다. 그 모습을 보던 일행들이 조금 전에 벌어진 일을 잠시 잊고 웃음을 터트렸다.
 "참! 마무리는?"
 신이 걱정스러운 얼굴로 홍로를 바라보았다.
 "걱정하지 마십시오. 그렇게 많은 사람이 죽지는 않았습니다. 처음에 놈들이 겁없이 덤벼들어서 조금 많은 사람이 죽은 것을 제외하고는 그렇게 많은 사람이 죽지는 않았습니다. 한 구십여 명 정도가 목숨을 잃었지요."
 홍로의 말은 사실이었다. 처음에 달려들다 목숨을 잃은 칠십여 명을 제외하면 사망자가 그렇게 많은 것은 아니었다.
 처음에 보인 전신 일행의 무위에 겁을 먹고 은형참막 벽부당 무사들이 거의 전의를 상실했기 때문이었다. 그나마 이십여 명의 사람들은 자신의 형제를 잃은 지옥칠마에게 당한 자들이었다.
 그날 이후 정신병을 비롯한 전신의 일행은 틈이 생길 때마다 개과천선문의 무사들에게 무공을 가르쳤다.
 비록 정식으로 시간을 내서 가르칠 수는 없었다. 하지만 그들을 가르치는 사람들의 무공이 기본적으로 워낙 뛰어난 만큼 하루가 다르게 개과천선문 무사들의 무공이 향상되었다.
 그런 개과천선문의 무사들을 바라보며 전신이 미소를 지었다. 이곳에서 임무를 무사히 마치고 돌아갈 때쯤이면 개과천선문의 무사들도 엄청난 전력을 보일 것이라고 확신했기 때문이다.

*　　　*　　　*

 안휘성 황문 임시본부의 문주실!
 변황이 하나의 서찰을 들고 손을 벌벌 떨고 있었다. 변황의 얼굴을 살피던 오대장로 역시 서찰의 내용을 대충 짐작하는 듯이 굳은 얼굴로 변황을 바라보았다.
 변황이 들고 있던 서찰을 바닥에 집어던졌다.
 "이런 바보 같은 놈들!"
 아직도 손을 부들부들 떨고 있는 변황을 조심스럽게 바라보던 대장로 가비랍이 조용히 입을 열었다.
 "지존! 또다시 당했다는 소식입니까?"
 변황이 고개를 끄덕였다.
 "그렇습니다. 또다시 사천지부에 있는 우리 황문 지단의 무사 백여 명이 정파의 잔당 놈들에게 당했다는 소식입니다."
 가비랍이 어이없다는 듯 입을 한 번 벌려 한숨을 내쉰 후 머리를 들어 천장을 바라보았다.
 "허허. 큰일입니다. 벌써 몇 번째입니까? 하지만 지존! 너무 심려하지 마십시오. 천 년의 뿌리입니다. 그것이 어찌 그리 손쉽게 사라질 수가 있겠습니까? 그리고 어차피 그만한 인원으로는 대세를 거스를 수 없는 것입니다. 그리고 그곳에는 제일 문주님이신 신황 문주님께서 계신 곳입니다. 그러니 너무 심려하지 마십시오."
 "신황 형님은 이번의 일과 무관합니다. 형님께서 노리시는 것은 오로지 혜안과 무허, 둘뿐입니다. 그 이외의 것은 모두 저의 문제입니다. 그만한 일로 형님께서는 나서지 않으실 겁니다. 아직도 수라마님의 완벽한 무공을 얻지 못했다고 무공연마에만 몰두하고 계신 분입니다. 그나저나 뒤가 이렇게 어지러워서야……."
 변황의 말이 끝나기도 전에 급히 문주실 안으로 뇌마가 들어왔다. 감히 문주와 오대장로가 있는 자리에 불쑥 들어온 뇌마가 그 사실을 깨닫고 급히 머리를 숙였다. 그렇지만 급한 일이 있는 듯 먼저 입을 열었다.
 "문주님, 장로님! 제가 무례하게 굴었습니다. 그렇지만 사안이 너무 급하여……."
 "말해보게."
 변황의 말에 뇌마가 손을 떨며 한 장의 서찰을 건넸다. 그렇지 않아도 사천으로부터 오는 소식에 짜증이 났던 변황은 이번에는 또 무슨 일이냐는 듯 뇌마가 건넨 서찰을 빼앗듯 받아들었다.
 한참 서찰을 살피던 변황은 이번에는 단순히 손이 아닌 온몸을 떨기 시작했다. 점차 눈이 붉어지는 것으로 보아 살심(殺心)이 퍼지고 있는 듯 보였다.
 심상치 않은 일임을 깨달은 오대장로가 일제히 뇌마를 바라보았다. 뇌마가 조심스럽게 입을 열었다.
 "청해성에 있는 은형참막이 공격을 받았다고 합니다."
 뇌마의 말에 오대장로 가운데 삼장로 은성이 자리에서 벌떡 일어났다.
 "뭐라 하였느냐? 어디가 공격을 당해?"
 은성의 물음에 뇌마가 머리를 더욱 숙이며 말을 잇지 못했다. 그 모습을 보던 은성의 신선 같은 수염이 부르르 떨렸다.
 "그래, 막주(幕主)인 광명천군(光明天君)도 당했다더냐?"
 뇌마가 얼른 머리를 흔들었다.
 "아닙니다. 장로님! 이번에 당한 것은 은형참막의 벽부당이라 하옵니다. 벽부당 무사 이백오십여 명과 당주 포부거마(抱斧巨魔) 곽상범이 죽었다고 합니다."
 뇌마의 말을 들은 은성이 즉시 변황을 향해 입을 열었다.
 "지존! 제가 그곳에 다녀오겠습니다. 청해성과 서장 그리고 천축은 우리의 주력(主力)이 있는 곳이옵니다. 그곳이 흔들리면 아니 되옵니다. 이번에 놈들이 은형참막이 있는 곳으로 왔다고 하니까 제가 은형참막의 수하들을 이끌고 깨끗이 정리하도록 하겠습니다."
 서찰에서 눈을 떼고 뇌마와 은성의 말을 듣고 있던 변황이 고개를 끄덕였다.
 "삼장로께서 직접 가시는 수고를 하시다니 죄송합니다."
 "아닙니다. 지존! 어차피 은형참막은 저의 자식과 같습니다. 자식이 당했다는데 어찌 아비가 되어서 가만히 앉아 있을 수가 있겠습니까? 제가 완전히 정리를 할 것입니다. 피를 보기 원치 않았사오나 그들이 먼저 시작하였으니 끝을 보고 돌아오겠습니다."
 "그럼, 삼장로께서 수고를 해주십시오. 그리고 비마(飛魔)와 권마(拳魔)를 데리고 가십시오."
 "아닙니다. 은형참막만으로도 충분합니다."
 은성의 말에 변황이 고개를 가로저었다.
 "삼장로! 제가 장로님을 믿지 못해 그런 것이 아닙니다. 그저 저의 성의 표시라고 생각하십시오."
 변황의 허락이 떨어지자 삼장로 은성이 자리에서 일어났다. 그리고 변황과 대장로 가비랍에게 가볍게 고개를 숙인 후 밖으로 나갔다.
 은성이 청해성으로 떠나자 대장로 가비랍이 입을 열었다.
 "지존! 이제 그쪽 일은 걱정하지 않으셔도 될 듯합니다. 삼장로가 나섰으니 그곳 일은 마무리가 된 것과 같습니다. 이제 소림사와 무당파의 일을 마무리하셔야 할 듯합니다."
 대장로 가비랍의 말에 변황이 고개를 끄덕였다.

*　　　*　　　*

 서장으로 가려다 망신만 당하고 청로에게 약점을 잡힌 폭력범은 다음날부터 완전한 노예생활을 했다. 무엇이든 거북한 일은 모두 폭력범에게 맡겨졌다.
 청로의 일뿐만 아니라 다른 사람의 일도 모두 떠맡은 것이다. 오늘도 폭력범은 등에 멧돼지 두 마리를 들고 산을 오르고 있었다. 입에서 김을 확확 풍기며 올라오는 모습이 꼭 멧돼지 어미가 새끼 멧돼지를 업고 오는 것 같았다.
 "나쁜 놈의 지능범 새끼!"
 폭력범은 입에서 절로 지능범의 욕이 나왔다. 그도 그럴 것이 오늘 식량을 공급할 인물은 지능범이었다. 그렇지만 지능범이 청로를 어떻게 구워삶았는지 결국 폭력범이 멧돼지를 잡아오게 됐다. 화가 나긴 단단히 날 만한 일이었다.
 그 시각 전신 일행은 산속 한곳에 불을 피우고 자리를 잡았다. 전신은 한동안 개과천선문의 문도들과 함께 행동하다가 그들을 정신병 부부와 함께 사천의 의기충, 사일천에게 돌려보냈다.
 전신이 정신병 부부에게 부탁한 것은 오직 한 가지였다. 무공수련이었다. 자신이 그들을 다시 부를 때 그들이 일류고수 수준의 무공을 갖고 있어야 한다고 전신은 정신병과 남궁왕추에게 당부하고 또 당부했다.
 처음에 전신은 평범한 무사 서너 명이면 일류고수 하나 정도는 충분히 처리할 수 있을 것이라고 생각했다. 그렇지만 사천과 청해성을 돌아다니는 사이 전신은 그것이 잘못 돼도 크게 잘못된 것이라는 사실을 깨달았다.
 그들 사이에는 엄연한 질적 차이가 있다는 것을 깨달은 것이다. 그것을 깨달은 전신은 개과천선문의 사람들의 무공으로는 황문과 싸울 수 없다고 생각했다.
 물론 지금 중원에 나와 있는 무사들이 황문 무사들의 진정한 실력이라면 지금의 개과천선문 무사들의 실력으로도 큰 도움을 받을 수 있었다. 하지만 전신이 생각하기에 지금 나타난 무사들은 실질적으로 황문의 무사들이 아니라고 생각했다. 그것은 오대장로의 친위세력이 단 한 차례도 등장하지 않은 것에 주목한 전신의 결론이었다.
 전신의 말을 들은 정신병과 남궁왕추는 기꺼이 전신의 말에 따르기로 결정했다. 그리고 사천으로 돌아갔다. 단, 지옥팔마만은 전신의 일행과 함께 하기로 했다. 그들의 무공은 이미 상당한 수준이었고, 그 정도의 무공을 지닌 지옥팔마는 일반 무사들과는 다른 공부를 시켜야 한다고 정신병 부부가 주장했기 때문이다.
 이렇게 해서 전신의 현재 일행은 전신, 중원쌍로, 홍소령, 폭력범, 지능범, 비협단 1호와 2호, 지옥팔마 중 살아남은 일곱 명을 합해서 열다섯 명의 인원이다.
 열다섯 명 중 산짐승을 잡으러 간 폭력범을 제외한 열네 명이 불가에 앉아 이야기를 나누는 사이 그들의 뒤에서 폭력범이 멧돼지 두 마리를 들고 힘겹게 올라왔다.
 한참 이야기를 나누던 신선사기 지능범의 눈에 폭력범의 모습이 보였다. 숨을 헐떡이는 것으로 보아 상당히 힘든 모습이 역력했다.
 지능범은 얼른 눈을 돌려 폭력범의 시선을 외면했다. 그 모습을 본 폭력범은 어디서 그런 힘이 솟아났는지 얼굴이 시뻘겋게 변한 채 무서운 속력으로 달려 올라왔다. 그리고 지능범의 어깨 위에 멧돼지 두 마리를 풀쩍 내려놓았다.
 "으아악!"
 폭력범이 올라오는 것은 보았지만 그가 자신의 어깨에 멧돼지를 내려놓을 걸 미처 생각 못한 지능범이 갑작스러운 공격에 비명을 지르며 바닥에 처박혔다.
 "으하하하하! 어떠냐? 이놈! 감히 이 폭력범 어르신을 부려먹어?"
 퍽!
 통쾌한 복수에 호탕하게 웃는 폭력범의 뒤통수를 청로의 손바닥이 그대로 내려 갈겼다.
 폭력범 역시 지능범과 마찬가지로 머리를 땅에 박으며 쓰러졌다. 그리고 얼굴을 살짝 돌려 자신을 이 꼴로 만든 사부 청로를 원망 가득한 눈으로 바라보았다.
 "사부님! 왜 이러세요?"
 "왜 이래? 뭐가 왜 이래? 이놈! 조금 전에 그 말, 나 들으라고 한 소리 아냐?"
 폭력범이 아무 말도 하지 못하고 청로를 바라보았다. 사실 그런 생각이 전혀 없었던 것은 아니었기 때문이다. 폭력범의 모습을 본 청로는 자신의 말이 맞는다는 것을 확신하고 입술을 가늘게 떨며 폭력범에게 다가왔다. 폭력범이 즉시 자리에서 일어나 전신의 뒤로 숨어들었다.
 "사부님! 사실이 그렇잖아요? 오늘은 지능범 담당이잖아요?"
 "그래서? 이 사부가 너에게 시킨 것이 불만이다, 이 말이지?"
 청로가 말을 마치고 손가락으로 어딘가를 가리켰다. 폭력범은 청로가 어디를 가리키는지 이미 알고 있다는 듯 두 눈을 찔끔 감았다. 청로의 입에 미소가 번졌다.
 "이놈! 불만 있으면 언제든지 말해. 저기 가서 광도경신법 수련 받고 싶은 것으로 생각할 테니까."
 폭력범이 즉시 입을 다물었다. 그리고 청로가 가리킨 산을 바라보았다.
 '저 망할 놈의 산! 확 불질러버려?'
 청로에 대한 반항의 보답으로 폭력범은 멧돼지의 살을 발랐다. 그리고 그것을 가지고 열다섯 명의 식구가 먹을 수 있는 요리를 한 것은 소령이었다. 특별히 요리기구가 없는 홍소령이 요리라고 한 것은 간단했다. 그냥 고기를 조금 작게 다듬어서 나뭇가지에 꿰어 불 위에 올려놓는 것이 전부였다.
 적당히 익자 각자 고기 한 덩이씩을 집어 들었다.
 청로가 품에서 조그만 종이뭉치를 하나 풀어 그곳에서 무엇인가를 집어 들고 전신에게 뿌려주었다. 그리고 자신이 들고 있는 고기에도 조금 뿌린 후 고기를 한 입 뜯었다.
 폭력범이 그런 청로를 유심히 바라보았다. 그리고 청로를 향해 손을 뻗었다. 청로는 그런 폭력범의 행동이 무엇을 뜻하는지 몰라 멀뚱멀뚱 바라보았다. 잠시 후 참지 못하고 폭력범이 조심스럽게 입을 열었다.
 "사부님! 그거 조금만 주세요."
 청로는 싫은 기색이 완연했지만 전신이 고개를 끄덕이자 어쩔 수 없이 폭력범에게 종이뭉치를 넘겨주었다. 폭력범은 종이뭉치에 든 회백색 가루를 발견하고 생각에 잠겼다.
 '사부가 그렇게 애지중지하는 것으로 봐서 몸에 좋은 것이 틀림없어. 그리고 그렇게 조심스럽게 뿌리는 것으로 봐서 굉장히 비싼 물건이야.'
 생각을 마친 폭력범이 가루를 듬뿍 들어올렸다. 순간적으로 이를 보고 있던 청로의 얼굴이 벌겋게 변했다.
 '역시 엄청 비싼 것이로구나.'
 자신의 생각에 확신을 갖게 된 폭력범은 집어든 가루를 얼른 고기에 듬뿍 뿌렸다. 그리고 청로가 빼앗기 전에 빠르게 입에 집어넣었다.
 "으아악!"
 폭력범이 갑자기 비명을 지르자 맛있게 음식을 먹던 사람들이 일제히 폭력범을 바라보았다.
 "에이, 퉤! 이게 뭐야? 소금이잖아."
 폭력범은 즉시 청로를 노려보았다.
 "사부님! 소금이면 조금만 넣으라고 말씀을 하셔야지요."
 폭력범의 말에 청로는 어이가 없었다. 자기가 말하기도 전에 미친 듯 퍼붓고 번개처럼 입 안에 집어넣은 게 누군데 자신을 원망하는지 알다가도 모를 일이었다.
 "이놈아! 미친 듯이 처먹은 게 누군데, 이제 와서 지랄이야, 지랄이?"
 청로의 고함에 폭력범이 즉시 입을 다물었다.
 '이런, 이 동네는 왜 이러냐? 소금이 흰색이어야지, 왜 회색이야?'
 폭력범이 집어넣은 소금은 암염(巖鹽)이라는 것이다. 일반적으로 소금은 바닷물에서 얻는 것이라고 생각하지만, 실제로는 바위에서 얻는 것이 훨씬 많다.
 그렇지만 폭력범은 바위에서 소금을 캔다는 말을 들어보지 못한 관계로 소금은 무조건 순백색으로 생각하고 있었다. 그렇기 때문에 옅은 회색의 물건이 소금이리라고는 상상도 하지 못했다.
 폭력범이 얼마나 많이 소금을 집어넣었던지 그 이후 고기를 조금도 먹지 못했다. 계속해서 입 안에 물을 부어 넣었기 때문에 더 이상 고기를 먹을 수 없었다.
 그렇게 폭력범이 구경만 하고 있는 사이 어느덧 식사가 마무리되고 있었다. 날도 서서히 저물어 어둠이 짙어졌다.
 "누구냐?"
 갑자기 전신의 입에서 고함이 들렸다. 막 식사를 마치고 잠자리에 들려던 신의 일행이 급히 자리에서 일어나 눈을 돌리자 산 아래를 향해 급히 달려가는 사람 하나가 보였다. 복장으로 보아 이곳에서 싸움을 벌였던 은형참막의 무사였다. 급히 비협단 1호가 달려갔다.
 순간!
 은형참막 무사의 손에서 화살 하나가 하늘 위로 올라갔다. 끝에서 반짝반짝 빛이 나고 있는 것으로 보아 연락용의 화살처럼 보였다. 그것을 신호로 약 오십여 장 밖에서 다시 하나의 화살이 올랐다. 그리고 연이어 화살들이 올라갔다.
 "돌아오세요."
 신은 은형참막의 무사를 추적하던 1호를 향해 말을 전한 후 곧 자신의 짐을 정리했다. 일행들도 이미 전신의 생각을 알고 있는 듯 모두 빠른 손놀림으로 짐을 정리했다.
 그리고 1호가 돌아오자마자 자신의 짐들을 나누어지고 급히 은형참막의 무사가 사라진 반대 방향으로 달려갔다.
 그렇지만 그들의 움직임은 그렇게 빠르지 못했다. 그들의 일행 중에 지옥칠마가 포함되어 있었기 때문이다.
 지옥칠마의 대형 지옥서면이 그 사실을 깨달았다.
 "어르신들! 이곳은 저희들이 막도록 하겠습니다. 그러니 출발하십시오."
 지옥서면의 말에 전신이 즉시 입을 열었다.
 "안 됩니다."
 "그렇지만……."
 자신들로 인해 이곳을 빠져나가기 어려워질지도 모른다는 생각에 지옥서면이 자꾸 머뭇거리자 청로가 다가가 지옥서면에게 소리를 질렀다.
 "이 쥐새끼야! 그렇게 우리들이 걱정되면 빨리 뛰어. 괜히 더 고생시키지 말고."


＜5권에 계속＞



전  신 5


노기혁 지음
출판사 : 아선미디어


차례


 제 39 장　초절정 고수 은성(殷盛)과의 대결
 제 40 장　추적자(追跡子)
 제 41 장　일전(一戰)
 제 42 장　장강삼협(長江三峽)에서 생긴 일
 제 43 장　건곤일척(乾坤一擲)을 준비하다




제 39 장
초절정 고수 은성과의 대결
　


 전신 일행은 이름 모를 산 속을 달리고 또 달렸다. 은형참막에게 한 번 노출된 이후 이들의 공격은 쉬지 않고 계속되었다. 뿌리치고 또 뿌리치며, 달리고 또 달렸지만 이들의 추적은 멈출 기미를 보이지 않았다.
 신과 동행한 인물 중 이미 지옥칠마 중 네 명이 더 목숨을 잃었다. 본래의 지옥팔마 중 이제 살아남은 자는 지옥서면과 지옥축모 그리고 지옥사안이 전부였다.
 은형참막을 따돌리고 잠시 휴식을 취하는 신 일행의 몰골은 그야말로 말이 아니었다.
 "어휴∼! 정말 질기다 질기다 해도 이렇게 질긴 놈들은 처음이군. 이거야 원, 거머리도 아니고……."
 싸움이라면 자다가도 벌떡 일어나는 폭력범의 입에서도 이런 말이 나올 정도였으니 나머지 일행의 마음은 묻지 않아도 뻔한 일이다.
 특히 홍일점으로 참여하고 있는 소령은 피곤이 극에 달한 듯 자리에 앉자마자 전신에게 몸을 기댄 채 그대로 눈을 감았다. 전신은 그런 홍소령의 모습에 흠칫하며 몸을 돌리려 했지만 피곤에 지쳐 눈을 감고 있는 소령의 얼굴을 보자 어쩔 수 없다는 듯 몸을 소령에게 붙였다.
 지옥서면과 지옥축모 그리고 지옥사안은 자신들보다 먼저 간 네 명의 아우를 생각하는 듯 괴로운 얼굴로 눈을 감고 있었다. 이들의 눈에서 한두 방울씩 떨어지고 있는 것은 눈물이었다.
 그러한 달콤한 휴식도 잠시 홍소령의 옆에 조용히 앉아 있던 전신의 입에서 고함이 터져 나왔다.
 "누구냐?"
 전신의 고함에 놀랐는지 눈을 감고 있던 소령이 놀란 듯 깨어났다. 그리고 자신이 전신에게 기대어 있었다는 사실이 부끄러운 듯 얼굴을 붉히며 날카로운 시선으로 전방을 주시했다.
 일행들 앞에서 한 명의 남자가 일어섰다. 폭력범을 능가할 듯 보이는 칠 척에 이르는 키에 다소 말라서 날렵해 보이는 전형적인 무사의 모습이었다. 그가 입은 옷 한복판에 커다랗게 써 있는 은(隱)이라는 글자가 그가 은형참막의 무사임을 한눈에 알아볼 수 있게 했다.
 폭력범의 얼굴이 일그러졌다. 그리고 자리에서 벌떡 일어났다.
 "이 새끼들! 안 되겠어. 거머리도 아니고……."
 말을 중간에 끊은 폭력범이 전신을 바라보며 다시 말을 이었다.
 "신아! 먼저 이놈들을 해치우고 은형참막인지 뭔지에 우리들이 먼저 쳐들어가자. 이렇게 쫓기는 것도 하루 이틀이지……."
 폭력범의 말에 전신이 고개를 끄덕였다. 그렇지 않아도 더 이상의 도주는 무의미하다고 생각했다. 자신이 생각한 것은 이들의 배후를 기습하며 이들을 혼란에 빠트리는 것이지, 자신들이 이렇게 쫓기는 것이 아니었다.
 전신이 고개를 끄덕이자 폭력범의 얼굴이 모처럼 밝아졌다. 처음으로 자기의 주장에 동의하는 사람이 생겼기 때문이다. 신의 일행이 되어서 사천에 들어온 이후 한 번도 자기의 주장에 동의한 사람은 없었다. 그런데 오늘, 그것도 그들의 지도자라고 할 수 있는 전신에게서 동의를 얻자 폭력범의 얼굴이 저절로 밝아진 것이다.
 폭력범은 어깨를 으쓱대며 지능범을 바라보았다. 마치 '어떠냐? 이놈아!' 하며 으스대는 어린아이의 모습이었다.
 휘이익!
 "으악!"
 그렇게 지능범을 향해 얼굴을 돌린 폭력범의 뒤에서 바람 가르는 소리와 함께 하늘을 찢는 듯한 날카로운 비명이 울렸다. 폭력범이 깜짝 놀라 뒤돌아서는 순간 폭력범의 얼굴에 주먹이 떨어졌다.
 퍽!
 주먹 한 방에 폭력범이 바닥을 구르다가 몸을 용수철처럼 튕기며 일어났다.
 "어떤 놈이야?"
 "쯔쯔, 내가 저런 놈을 제자라고……."
 폭력범은 그것이 청로의 목소리임을 알아보았다. 그리고 즉시 처음 비명이 들렸던 곳을 바라보았다. 은형참막 무사 한 명이 조용히 바닥에 드러누워 있었다.
 폭력범은 자신이 지능범을 바라보는 사이 기습한 녀석을 청로가 제거했다는 사실을 깨닫고 청로를 향해 씨익 미소를 지었다. 그 모습을 보는 청로의 얼굴이 다시 일그러졌다.
 "이놈아! 웃지 마! 정들어."
 청로의 말에도 계속 미소를 지으며 잠시 바닥에 쓰러진 자를 바라보던 폭력범이 얼굴을 돌렸다. 그리고 자신들 앞에 나타났던 칠 척의 사내를 바라보았다.
 "치사한 놈들! 뒤에서 기습을 하다니."
 그 말에 칠 척의 장한은 폭력범을 바라보았다. 지금까지 계속해서 그들을 기습하며 여기까지 쫓아왔는데, 이제 와서 기습을 했다고 욕하는 폭력범의 말에 어이가 없다는 표정이었다.
 "그대는 누구인가?"
 "은형참막의 부막주! 철폭화검(鐵暴火劍) 냉오연(冷傲然)이다."
 "이름대로 거만한 놈이로군."
 전신의 말을 자르며 냉오연에게 다가간 것은 항상 주제도 모르고 나서는 폭력범이었다.
 폭력범이 냉오연에게 다가가는 것을 신호로 삼은 듯 냉오연의 주변에 오십여 명의 인물이 나타났다. 비록 많은 숫자는 아니었지만 전신을 비롯한 일행의 얼굴에 긴장의 빛이 흘렀다. 그들이 내뿜는 기도가 심상치 않았기 때문이다. 하나하나가 일류고수의 기도였다. 신의 일행 중 지옥삼마에 못지 않은 고수였다.
 냉오연에게 다가가던 폭력범이 걸음을 멈추었다.
 "오너라!"
 폭력범이 걸음을 멈추자 냉오연의 입에서 날카로운 음성이 흘러나왔다.
 "이놈이 어디서 반말이야?"
 폭력범이 소리를 지름과 동시에 자신을 바라보자 전신이 고개를 끄덕였다. 폭력범이 침을 한 번 삼킨 후 이글거리는 눈으로 냉오연을 바라보았다. 모처럼 만난 호적수라고 생각했는지 투지가 불타올랐다.
 "이얍!"
 폭력범이 기합을 지르며 냉오연에게 달려가는 것을 신호로 은형참막 부막주 냉오연이 이끄는 참막천살대(斬幕天殺隊)와 전신 일행의 싸움이 시작되었다.
 그렇지만 지금까지 벌인 싸움과는 그 양상이 전혀 달랐다. 참막천살대 무사들을 상대로 여유를 부리며 싸우고 있는 것은 전신과 중원쌍로 그리고 지능범뿐이었다.
 지금까지 비교적 잘 싸워주었던 홍소령과 지옥삼마 그리고 비협단 일호와 이호가 계속해서 뒤로 몰리고 있었다. 냉오연과 싸움을 벌이고 있는 폭력범도 우위를 점하지 못하고 치열한 싸움을 벌이고 있었다.
 전신은 참막천살대 무사들에게 최대한 살수를 자제하고 있었다. 첫 번째 살인 이후로 최대한 살인을 피해야겠다는 것이 전신의 생각이었기 때문이다.
 그런 전신의 눈앞에 참막천살대 세 명의 무사들에게 연속해서 밀리고 있는 홍소령의 모습이 눈에 들어왔다. 홍소령이 비록 무허와 혜안에게 지도를 받았다고는 하나 그가 익힌 무공은 광불금나수(狂佛禽拿手)와 취도침법(醉道針法) 두 가지가 전부였다. 두 가지 모두 살상력에서는 여타의 무공에 비해 떨어지는 것이었다.
 더구나 혜안과 무허의 사랑을 많이 받은 덕분에 광도경신법에 대한 수련도 그렇게 깊지 않았다. 그 때문인지 매섭게 검을 휘두르며 달려드는 세 명의 참막천살대 무사들에게 계속해서 뒤로 밀리고 있었다.
 "으악!"
 처절한 비명이 울리자 전신이 고개를 돌렸다. 비협단 이호가 참막천살대 무사의 검에 그대로 허리가 잘렸다.
 '이러다간 우리 쪽 피해가 너무 크겠다. 어쩔 수 없군.'
 그 동안 최대한의 희생을 줄이고자 했던 전신이 어쩔 수 없다는 듯 입술을 질끈 깨물었다.
 "이얍!"
 전신을 공격하던 참막천살대 무사 한 명이 기합을 넣으며 전신의 허리를 노리고 검을 베어왔다. 전신이 한 발로 땅을 박차며 몸을 공중으로 띄워 올렸다. 가벼운 동작이지만 전신의 몸이 십 장 이상 솟구쳐 올랐다.
 몸을 솟구친 전신이 허리에 매어 있던 신검을 손에 들었다. 그리고 자신을 공격하던 참막천살대 무사의 뒤에 내려서며 한 무사의 다리를 향해 검을 휘둘렀다.
 지성 사형에게서 배운 삼재검법 하단세 회(回)의 초식이었다. 전신의 검에서 무시무시한 강기가 뻗어나오며 참막천살대 무사의 다리를 스쳐지나갔다.
 "으아악!"
 참막천살대 무사의 입에서 비명이 흐르며 자리에 주저앉았다. 신검에 베어진 듯 왼쪽 발목 부위가 보이지 않았다. 전신은 계속해서 자신을 공격하던 참막천살대 무사들에게 신검을 휘둘렀다. 살생을 하고 싶지는 않아서인지 모두 한쪽 발목을 노린 공격이었다. 전신에게 달려들던 여덟 명의 참막천살대 무사의 발목이 순식간에 하나씩 베어지며 바닥에 주저앉았다.
 전신은 은형참막 고수들과 싸우며 느낀 것이 하나 있었다. 그것은 살상을 피하는 가장 좋은 방법은 적의 하체를 공격하는 것이라는 사실이었다. 많은 강호인들이 살생을 하지 않으려고 취하는 방법은 적이 무기를 들고 있는 팔을 노리는 것이 일반적이다. 전신도 처음에는 그런 방법을 사용했다.
 그렇지만 일반적으로 통용되는 그 방법은 은형참막의 무사들에게는 적용되지 않았다. 은형참막의 무사들은 우수(右手)를 베면 좌수(左手)로 무기를 들고 덤벼들었고, 좌수를 베면 우수로 무기를 들고 덤벼들었다. 은형참막의 무사들은 모두 양수(兩手)의 무사들이었다. 그래서 선택한 것이 한쪽 다리를 노리는 방법이었다.
 한쪽 다리를 베인 무사들은 곧 전투를 포기하고 물러섰다. 일어서지도 못하는데 전투를 할 수는 없었기 때문이다. 전신은 그 점을 생각하여 오늘도 참막천살대 무사들의 한쪽 발목을 노린 것이다.
 그런 전신의 생각이 적중한 듯 발목 하나씩을 잃은 무사들은 곧 전투를 포기했다. 자신에게 달려들던 참막천살대 무사를 제압한 전신이 급히 몸을 날린 곳은 홍소령이 있는 곳이었다.
 홍소령에게 달려든 세 명의 무사를 향해 전신의 신검이 빛을 내자 무사들이 급히 뒤로 물러났다. 그리고 전신의 무위에 이미 기가 꺾인 듯 감히 달려들지 못하고 바라만 보고 있었다.
 전신의 활약이 본격적으로 펼쳐지는 것과 거의 동시에 중원쌍로와 지능범이 주변의 무사들을 물리치고 지옥삼마와 비협일호를 돕고 나섰다. 이들이 뛰어들자 참막천살대 무사들이 황급히 뒤로 물러났다.
 전신은 주변을 둘러보았다. 최대한 살인을 하지 말라는 전신의 지시 때문인지 죽은 무사들은 그렇게 많지 않았다. 약 삼십여 명의 무사들이 사지(四肢) 중 하나가 잘린 채 두려운 표정으로 전신 일행을 바라보았다.
 그러한 모습에 당황한 것은 은형참막의 부(副)막주로서 폭력범과 치열한 전투를 벌이고 있는 냉오연이었다. 폭력범도 흉수연환각으로는 냉오연을 이길 수 없다고 생각한 듯 청로가 지닌 것과 비슷한 단창(短槍)을 들고 냉오연과 싸우고 있었다.
 신기창법을 펼치는 폭력범의 모습은 전광석화와도 같았다. 비록 완벽한 광도경신법에는 미치지 못하지만 어느 정도 연마한 광도경신법을 펼치며 휘두르는 단창은 싸움이 아닌 아름다운 춤을 추는 무희의 모습이었다. 그렇지만 냉오연 역시 은형참막의 부막주답게 폭력범의 신기창법에 맞서 자신의 천살검법(天殺劍法)을 마음껏 펼치고 있었다.
 챙챙챙!
 연속되는 창과 검의 부딪침과 더불어 불꽃이 일었다. 그렇지만 시간이 지날수록 초조한 마음이 드는 것은 냉오연이었다. 자신의 부하들이 이미 당했다는 사실이 그에게는 더욱 커다란 짐이었다. 그렇지만 폭력범은 모처럼의 긴장감 있는 싸움에 흥이 나는지 갈수록 공격에 힘을 더하고 있었다.
 챙!
 자신의 몸을 향해 날카롭게 찔러오는 창을 검을 휘둘러 막아낸 냉오연이 급히 뒤로 물러섰다. 그리고 질렸다는 표정으로 폭력범을 바라보았다. 폭력범은 지친 기색도 없이 여전히 웃는 얼굴로 냉오연을 바라보았다. 냉오연의 등에 식은땀이 흘렀다.
 '이런 괴물 같은 놈을 보았나.'
 폭력범이 다시 냉오연에게 한 발 다가왔다.
 "으하하하하! 너, 마음에 든다. 이 폭력범 어르신을 이렇게 즐겁게 하다니 앞으로 삼 일만 더하자."
 폭력범의 말에 냉오연뿐만 아니라 전신을 포함한 모든 사람의 얼굴이 흠칫거렸다.
 "이런 미친놈을 보았나. 어서 와라! 한 칼에 보내줄 테다."
 폭력범의 얼굴이 순간적으로 일그러졌다.
 "안 돼! 모처럼 싸울 만한 놈을 만났는데 더 놀아야 돼!"
 냉오연은 폭력범이 자신을 놀리고 있다고 생각했다. 무인으로서의 자존심이 상한 냉오연이 자신의 공력을 최대한 끌어올렸다. 냉오연이 들고 있는 검에서도 검강이 일었다. 그리고 최후의 일 초식을 전개하려는 듯 힘껏 달려나가며 검을 휘둘렀다.
 폭력범은 냉오연이 검을 휘두름과 동시에 놀란 표정으로 냉오연의 검을 바라보았다. 냉오연의 검이 자신에게 다가올수록 그 숫자가 점점 늘어나고 있었기 때문이다.
 '어어…… 이거 어디서 많이 본 것 같은데?'
 잠시 생각에 잠긴 폭력범의 얼굴에 무엇인가 생각난 듯 잠시 미소가 보이는 듯하더니 얼굴이 더욱더 일그러졌다. 자신이 녹림(綠林) 생활을 할 때 자신을 패배에 빠트린 방관자의 광란장법 중 분장(分掌)이 생각났기 때문이었다.
 "이런 나쁜 새끼! 치사하게 속임수를 써? 이 방관자보다 나쁜 새끼야!"
 폭력범은 냉오연에게 버럭 소리를 지른 후 공력을 더해 몸을 공중으로 올린 후 공중에서 몸을 서너 번 뒤집었다. 그리고 냉오연의 검을 밑으로 흘린 후 땅에 발을 디디며 냉오연에게 달려갔다. 이어 들고 있던 창을 집어 던지고 자신의 양발을 뻗어 냉오연을 공격하기 시작했다.
 "이 새끼!"
 퍽!
 "나쁜 새끼!"
 퍽!
 "방관자보다 치사한 새끼!"
 퍼벅!
 폭력범의 흉수연환각은 이전과는 달리 한 층 경지가 높아진 듯한 모습이었다. 조금 전까지만 해도 잘 피하던 냉오연이 거의 무방비 상태로 폭력범에게 주먹과 발 공격을 허용했다.
 그렇지만 냉오연은 폭력범의 말을 전혀 이해할 수가 없었다. 갑자기 폭력범이 이렇게 전력을 기울이는 이유가 뭔지, 그리고 그가 원한에 쌓인 채 말하고 있는 방관자가 누구인지 냉오연으로서는 알 길이 없었다.
 "이놈! 방관자가 누구야?"
 냉오연의 말에 폭력범이 공격을 멈추었다. 그것도 잠시!
 "이 새끼야! 너처럼 치사한 새끼지, 누구긴 누구야?"
 방관자를 생각하자 더욱더 화가 치솟은 폭력범이 더욱 빠르게 냉오연의 온몸을 두드렸다.
 "그만!"
 전신의 말에도 불구하고 폭력범은 이미 화가 머리끝까지 치밀어서 듣지 못하고 계속해서 냉오연을 두드렸다.
 "이 자식아! 그만두라고 말씀하시잖아?"
 마침내 참다못한 청로가 달려들어서야 폭력범의 구타는 중지되었다.
 전신이 아직도 멍청하게 서서 폭력범과 자신을 번갈아 보고 있는 냉오연을 향해 조용히 입을 열었다.
 "가서 너희 막주에게 전해라. 더 이상의 살생은 하고 싶지 않다고. 차라리 정식으로 우리 둘만의 대결로 승부를 가리자고 말해라. 패자는 승자의 한 가지 요구에 따르는 것으로 하자고. 그것이 설사 나의 목을 요구하는 것이더라도 나는 응할 것이다."
 말을 마친 전신이 돌아서자 냉오연도 정신을 차린 듯 얼른 자신의 뒤에 있는 부하들을 불러모아 부상을 당한 무사들을 챙겼다. 그리고 뒤돌아서 가고 있는 전신을 향해 포권을 한번 해보인 후 산을 내려갔다.

*　　　*　　　*

 며칠 전 있었던 은형참막과의 싸움도 잊은 듯 전신 일행은 오늘도 잡아온 사슴 한 마리를 맛있게 뜯고 있었다. 오직 비협단의 일호만이 이호의 죽음을 생각하는 듯 집어든 사슴 다리 하나를 들고 있을 뿐이었다.
 자기에게 배당된 엄청난 양을 다 해치우고도 폭력범은 양이 차지 않는 듯했다. 그러더니 넋을 잃은 채 다리 하나를 들고 있는 일호를 물끄러미 바라보며 침을 흘렸다. 그런 폭력범을 바라보며 지능범은 여전히 혀를 차고 있었다. 일호가 들고 있던 다리를 그냥 내려놓자 아까운 듯 침을 흘리던 폭력범이 조심스럽게 입을 열었다.
 "저…… 먹기 싫으면 내가 먹어도 되겠나?"
 폭력범의 말에 일호의 얼굴이 잠시 일그러졌다. 그렇지만 자신에게 말을 건넨 사람이 자신들의 주군인 중원쌍로 중 청로의 제자라는 사실에 곧 얼굴을 고치고 고개를 끄덕였다.
 폭력범도 염치는 있는지 평소 같으면 번개처럼 빠르게 집어 들었을 사슴 뒷다리를 향해 천천히 손을 옮겼다.
 획!
 폭력범에 앞서 사슴의 다리를 낚아채는 손이 하나 있었다. 폭력범이 도끼눈을 하고 자신의 음식을 가로챈 놈을 확인하기 위해 얼굴을 들어올렸다.
 지능범이 생글거리며 미소를 지은 채 바라보고 있었다. 도끼눈이었던 폭력범의 눈꼬리가 말아 올려졌다. 그리고 지능범의 앞에 아직도 쌓여 있는 사슴고기를 손으로 가리켰다.
 "너는 많이 남았잖아?"
 "임마! 벼룩도 양심이 있지. 그래, 그렇게 처먹고도 다른 것을 노려? 이놈아! 일호가 지금 제정신인 줄 알아? 그런 걸 뺏어 먹으려고 지랄이야. 이 생각이라고는 눈을 씻고 찾아봐도 없는 놈아!"
 평소 같으면 지능범을 향해 죽기 살기로 달려들었을 폭력범도 이번에는 자신이 조금 지나쳤다고 생각했는지 입을 열지 못했다. 그런 폭력범을 바라보며 지능범이 웃음을 지었다. 지능범의 웃음을 본 폭력범의 얼굴이 다시 일그러졌다. 그리고 눈을 왕방울만 하게 굴리며 지능범이 들고 있던 사슴 뒷다리를 번개처럼 낚아챘다. 그리고 일호를 향해 쑥 내밀었다.
 "빨리 먹어! 아직은 식지 않아서 그래도 맛이 있어. 이호도 네가 그렇게 처져 있는 것을 바라지 않을 거야. 이호의 복수를 위해서라도 든든하게 먹어둬. 어떤 녀석이 생각하는 것처럼 이것을 내가 먹으려고 집어 든 것이 아냐. 너에게 이렇게 다시 주려고 그런 거지. 일호! 이건 비협단의 차기 단주로서 하는 명령이야. 어서 먹어."
 폭력범의 말에 일호가 조심스럽게 다리를 집어 들어 입에 가져갔다. 그 모습을 본 후 폭력범이 지능범을 바라보았다.
 "이놈아! 내가 너처럼 그렇게 생각이 없는 놈인 줄 알아?"
 지능범은 폭력범의 예상치 못한 반격에 쓴 입맛을 다셨다.
 퍽!
 한참 지능범의 모습을 감상하던 폭력범의 머리를 청로의 주먹이 스치고 지나갔다. 자신의 머리를 강타한 것이 청로의 주먹이라는 사실을 확인한 폭력범이 억울하다는 듯 청로를 바라보았다.
 아무리 생각해도 이번 일은 청로에게 칭찬 받아 마땅하다고 생각했는데, 청로의 주먹질은 폭력범에게는 의외였다. 아직도 억울하다는 듯 눈꼬리를 치켜뜬 폭력범을 향해 청로가 화를 참으며 입을 열었다.
 "이놈! 누가 비협단의 차기 단주라는 말이냐?"
 청로의 말에 폭력범이 눈을 멀뚱거리며 바라보았다.
 사부가 단주이고 그의 하나뿐인 제자가 바로 자신인데, 후계자가 아니라는 말에 폭력범은 고개를 갸웃거렸다. 그런 폭력범을 향해 청로가 다시 말을 이었다.
 "이놈! 비협단의 후계자는 아직 결정되지 않았어. 감히 사부의 모든 것을 그냥 삼키겠다고 생각하는 네놈에게 맡겨야 할지 심히 걱정이다. 네놈에게 넘기느니 차라리 해체를 하고 말겠다."
 "무슨 말인가? 자네 제자가 부족한 것은 사실이지만 아직 내 제자가 있지 않은가?"
 청로의 말에 반기를 들고 나선 것은 홍로였다. 지능범의 입이 한껏 벌어졌다.
 '역시 홍로 사부님은 사람 보는 눈이 계셔!'
 지능범의 그런 모습과는 달리 청로의 볼은 조금씩 부풀어오르고 있었다.
 "무슨 소리야? 지능범처럼 약삭빠른 놈보다는 우리 폭력범처럼 우직한 게 나아."
 "이놈아! 차라리 돼지에게 맡겨라. 저 미련한 놈이 비협단을 맡다니, 네놈이 실성한 게로구나."
 서로 자신의 제자를 비협단의 단주로 앉혀야 한다며 싸우던 중원쌍로는 심기가 상한 듯 등을 대고 앉았다. 그리고 서로 자신의 제자를 바라보았다.
 "지능범! 저런 미련 곰탱이한테 지면 죽을 줄 알아."
 "폭력범! 저 쥐새끼같이 약삭빠른 놈한테 패하느니, 차라리 그냥 죽어라. 이 사부의 손에 죽는 것보다는 그게 훨씬 편한……."
 "쥐새끼라는 말 쓰지 마세요!"
 지옥삼마의 대형 지옥서면이 버럭 소리를 지르며 청로의 말을 끊었다. 옛날과 마찬가지로 지옥서면은 아직도 쥐새끼라는 말을 극도로 기피하고 있었던 모양이었다.
 지옥서면의 반항이 의외였던지 한동안 말을 하지 못하고 조용히 있던 청로의 얼굴에 서서히 경련이 일어났다. 지옥서면이 자신의 말을 중간에 자른 것이 생각났기 때문이다. 고개를 돌려 지옥서면을 바라보는 청로의 얼굴이 점점 붉게 변해갔다. 지옥서면은 그제야 자신이 한 짓이 생각난 듯 얼굴이 조금씩 파랗게 변했다.
 "용서하십시오!"
 "이 새끼!"
 지옥서면이 용서를 비는 것과 청로가 지옥서면에게 달려든 것은 거의 동시였다. 만약 은형참막의 부막주 철폭화검 냉오연이 그곳에 나타나지 않았다면 지옥서면은 그 자리에서 죽어나갔을 것이다.
 전신은 냉오연이 가져온 은형참막의 막주 광명천검(光明天劍) 은소석(殷昭析)의 편지를 살핀 후 냉오연을 향해 고개를 끄덕였다. 냉오연도 알겠다는 듯 전신을 향해 포권을 취한 후 전신의 일행에게서 사라졌다.
 청로가 좀 전에 자신이 지옥서면을 죽일 듯 때리던 사실도 잊은 듯 전신이 본 편지를 빼앗듯 건네받았다. 그리고 내용을 훑어본 후 홍로에게 건넸다.
 전신을 비롯해 사부인 청로와 홍로가 편지를 읽고 아무런 말이 없자 폭력범이 짜증이 나는 듯 온몸을 비틀었다.
 "말씀을 하세요. 노인네들이 음흉하게……."
 폭력범은 자신이 한 실수를 깨닫고 즉시 자신의 손으로 입을 가렸지만 이미 청로가 가까이 다가서고 있었다. 폭력범은 그것이 무엇을 뜻하는 것인지 이미 알고 있었기 때문에 즉시 자리에서 일어나 광도경신법을 펼쳤다.
 청로가 이를 따라 나서자 전신이 자리에서 천천히 일어났다. 전신의 움직임과 동시에 일행도 함께 전신을 따라 움직였다. 한참동안 쫓고 쫓기던 청로와 폭력범 사제도 곧 이들의 뒤를 따랐다.

 은형참막을 찾아가는 와중에도 폭력범은 계속해서 입을 멈추지 않았다. 다른 이들은 지금 자신들이 가는 곳이 은형참막의 본부가 있는 곳이라는 사실을 알고 있었다. 하지만 청로에게 쫓기느라 미처 냉오연이 가지고 온 은형참막의 막주 광명천검 은소석의 편지를 읽어보지 못한 폭력범은 자신들의 행선지가 궁금해서 참을 수가 없었다. 폭력범은 앞에서 콧노래를 흥얼거리며 걷고 있는 지능범에게 달려갔다.
 "야, 능범(能犯)아! 우리 지금 어디 가는 거냐?"
 폭력범의 질문에 지능범은 그저 빙그레 웃을 뿐 대답을 하지 않았다. 그런 지능범의 모습에 폭력범이 얼굴을 찡그렸다.
 '나쁜 새끼! 치사하게 친구한테 그런 말도 안 해줘?'
 지능범의 태도에 얼굴을 씰룩이던 폭력범이 자신의 사부인 청로에게 달려갔다. 그리고 평소의 그의 말이라고는 생각되지 않을 만큼 다정스럽게 입을 열었다.
 "사부님! 지금 저희들, 어디 가는 겁니까?"
 폭력범의 야들야들한 소리에 청로가 몸을 떨며 폭력범을 바라보았다. 그 모습이 '너 미쳤지?' 하고 묻는 듯했다. 아니나 다를까 청로의 입에서 고함이 터졌다.
 "이놈아! 사람이 그렇게 너무 변하면 오래 못 사는 거야."
 폭력범은 청로의 말을 이해하지 못하겠다는 듯 머리를 갸웃대며 청로에게 더욱 가까이 얼굴을 들이댔다.
 "이놈아! 하던 짓거리대로 하라고. 어울리지도 않는 아양떨지 말고."
 청로의 고함에 폭력범이 깜짝 놀라며 뒤로 물러섰다. 그리고 청로에게 뒤지지 않는 큰 목소리로 입을 열었다.
 "그러니까 어디 가는 거냐고요?"
 폭력범의 고함에 청로의 얼굴이 붉어졌다. 이미 많은 경험을 통해 청로의 지금 상태가 어떻다는 것을 눈치챈 폭력범이 급히 광도경신법(狂道輕身法)을 펼치며 뒤로 도망갔다. 그 뒤를 청로가 바싹 뒤따랐다.
 "이 새끼야! 너 죽는다. 서! 안 서? 너 죽는다."
 폭력범은 청로의 말에 생명의 위협을 느꼈는지 여태껏 한 번도 보지 못한 빠르기로 달아났다.
 그 모습을 재미있다는 듯 지켜보던 홍로의 입에서 감탄사가 터져 나왔다.
 "대단하군, 대단해. 다른 것은 아니지만 광도경신법 하나만은 너보다 뛰어난 것처럼 보이는구나."
 홍로의 말에 지능범이 웃음을 억지로 참으며 고개를 끄덕였다.
 "크크크. 예, 사부님! 폭력범, 저놈은 다른 무공보다 광도경신법 수련에 엄청 열심입니다. 수련을 하루도 멈추지 않는군요."
 지능범의 말에 전신과 홍소령 그리고 지옥삼마(地獄三魔)와 비협일호(秘俠一號)가 급히 손으로 입을 막았다. 그렇지만 그것도 한계가 있는지 곧 전신 일행이 바닥을 구르며 웃음을 터트렸다.
 그와 동시에 폭력범이 악착같이 전신을 향해 달려왔다. 이미 청로에게 상당한 구타를 당한 듯 얼굴 이곳저곳에 상처를 입은 채 필사적으로 달려왔다.
 "신아! 나 좀 살려줘."
 그 모습을 보는 일행들의 웃음이 더욱 커졌다. 자신들의 동생들이 죽은 이후 한 번도 큰 웃음을 터트리지 않았던 지옥삼마도 바닥을 구르며 웃음을 터트렸다.

*　　　*　　　*

 전신에게 막주 광명천검 은소석의 편지를 전하고 은형참막에 돌아온 부막주 냉오연은 막에 돌아오자마자 급히 막주실에 들어갔다.
 그곳에는 막주와 더불어 신선풍의 노인 한 명이 냉오연을 보며 인자한 미소를 짓고 있었다. 냉오연은 신선 노인의 모습을 보자마자 그대로 바닥에 엎드리며 머리를 박았다.
 "태상막주(太上幕主)님을 뵈옵니다."
 은성(殷盛)이 머리를 끄덕였다.
 "그래, 서찰을 잘 전하였느냐?"
 "예, 태상막주님! 그런데 그 편지가 막주님이 전하는 것이 아닙니까?"
 은성은 아무 말도 하지 않고 고개를 끄덕였다.
 "이제 그만 가 보거라."
 은소석의 말이 있자 냉오연이 자리에서 일어나 문 밖으로 나갔다. 냉오연이 문 밖으로 나가는 것을 확인한 후 은성이 부드러운 얼굴로 은소석을 바라보며 입을 열었다.
 "소석(昭析)아! 이 할애비를 믿느냐?"
 은소석은 즉시 고개를 끄덕이며 대답했다.
 "물론입니다. 소손(小孫)이 할아버님을 믿지 못한다면 누구를 믿겠습니까?"
 "그래, 이번의 싸움에서 설사 내가 진다 해도 우리가 은형참막의 막주의 가문이라는 것을 잊지 말거라. 알겠느냐?"
 은소석은 은성의 말을 이해하지 못한 듯 은성을 멀뚱히 쳐다보았다. 그런 은소석을 바라보며 은성이 다시 입을 열었다.
 "이번 싸움에서는 서로 한 가지씩의 조건을 내걸 것이다. 만약 이 할아비가 패하더라도 그 조건은 성실히 지켜야 한다는 말이다. 지난번 은참성군(殷斬聖君) 조사님이 수라마와의 싸움에서 패해 우리는 지금까지 황문의 삼장로 집안으로 지냈다. 그리고 강호의 일에 일제히 관여하지 않았다. 비록 그 세월이 오백 년이 넘었지만 우리는 그 약속을 지켜왔다. 그것은 우리들이 자랑스러운 은형참막의 무사이기 때문이다. 우리는 무인이다. 그것도 자랑스러운 은형참막의 무인이다. 은성아! 만약에 이번 싸움에서 패하더라도 역시 그 약속은 지켜야 할 것이다. 그가 어떤 조건을 내세우더라도 꼭 지켜야 한다는 말이다."
 은소석은 할아버지 은성의 말이 이상하다고 생각했다. 자신이 생각할 때 자신의 할아버지는 황문의 두 문주를 제외하고는 어느 누구에게도 패할 것이라고 생각하지 않았다. 그런데 은성은 지금 자신의 패배를 가정하고 있다. 왠지 불길한 느낌이 들어서인지 은소석은 걱정이 가득한 얼굴로 은성을 바라보았다.
 은성 역시 그러한 은소석의 마음을 읽고 있는 듯 입에 웃음을 지으며 다시 입을 열었다.
 "걱정하지 말거라. 이 할아비가 그렇게 시시한 늙은이는 아니니 말이다."
 은성의 말을 듣고서야 비로소 은소석의 얼굴에 웃음이 찾아왔다.
 "할아버지는 지지 않습니다. 결코 누구에게 무릎 꿇을 분이 아니시라는 것을 이 소손이 누구보다 잘 알고 있습니다."
 두 조손(祖孫)이 이렇게 담소를 나누는 중에 밖에서 은성의 시중을 드는 어린 소녀의 목소리가 들렸다.
 "태상막주님! 손님이 들었다 하옵니다."
 "알았다. 지금 객관으로 갈 것이다."
 은성과 은소석이 자리에서 일어났다. 전신 일행이 도착했음을 눈치챘기 때문이다.
 두 사람이 객관에 도착하자 역시 전신을 비롯한 그 일행들이 와 있었다. 은성이 곧 무사들에게 명(命)해 이들의 방을 잡도록 하였다.
 그리고 잠시 후 방이 잡히자 전신과 중원쌍로를 제외한 나머지 사람들이 자신의 방으로 돌아갔다. 전신과 중원쌍로는 은소석의 안내로 아담한 정원이 있는 별채로 들어갔다.
 별채에 들어간 은성이 상석을 신에게 권하며 입을 열었다.
 "앉게나."
 "아닙니다. 어찌 어르신이 계신 자리에서 제가 상석에 앉을 수 있다는 말씀입니까? 어르신이 앉으십시오."
 전신의 말에 은성이 미소를 지으며 고개를 끄덕인 후 자리에 앉자 은소석과 전신, 중원쌍로가 차례로 자리에 앉았다.
 "단도직입적으로 말하겠네. 자네는 청성, 점창의 제자인가?"
 전신은 은성이라는 사람이 이렇게 직접적으로 물을 줄은 몰랐는지 흠칫하며 마시던 찻잔을 멈추고 은성을 바라보았다. 은성의 입에 다시 미소가 번졌다.
 "하하하, 노부가 망령이 났나 보구먼. 먼저 내 소개를 함세. 나는 이곳의 태상막주인 은성이라고 하네. 자네가 알고 있는 황문이라는 곳의 삼(三)장로일세."
 황문의 삼장로라는 말에 전신이 잔을 힘없이 탁자에 내려놓았다. 자신들이 쫓기면서 은형참막이 황문과 어떤 연관이 있으리라고는 생각했지만, 이곳의 태상막주가 황문의 장로라는 사실은 알지 못했기 때문이다. 은성이 계속해서 입을 열었다.
 "놀랬는가? 그러고 보면 자네는 우리 선조 어른이신 은참성군(殷斬聖君) 어르신과 황문의 초대문주인 수라마(修羅魔) 문주님의 이야기를 알고 있는 모양일세."
 전신이 고개를 끄덕였다.
 "그렇군. 그때 두 분이 싸우시면서 건 조건은 다른 것이 아닐세. 은참성군께서 이기시면 조용히 싸움을 물리는 것이었고, 수라마께서 승리하시면 우리는 황문의 장로가문이 되는 것이었네. 알겠는가?"
 전신이 다시 고개를 끄덕였다.
 "이제 나의 질문에 대답해줄 수 있겠는가?"
 "저는 혜안(慧眼) 사부님과 무허(無虛) 사부님의 공동제자입니다. 그리고 돌아가신 매화치로(梅花痴老)님 역시 저의 사부가 되십니다."
 전신의 말에 이번에는 은성이 놀란 듯 눈을 크게 뜨며 전신을 바라보았다. 한참 전신을 응시하던 은성의 입에서 웃음이 터져 나왔다.
 "으하하하하! 역시 그렇군. 이제 기분이 좋아졌네. 그 세 분의 공동제자라면 우리 은형참막이 이렇게 당할 수도 있지. 암, 그렇고 말고. 나는 사실 기분이 언짢았네. 우리 은형참막이 청성이나 점창에게 당할 만큼 허약한가 하고 생각했거든. 으하하하하! 그렇군. 그분들의 제자였구먼. 그렇다면 지금의 결과를 인정해야지. 하하하하."
 전신과 은성은 일주일 후에 비무(比武)를 벌이기로 약속했다. 그리고 그 비무의 조건은 비무 전날 교환하기로 했다. 그렇게 기분 좋은 대화를 나눈 뒤 전신은 화려하지는 않지만 기품이 있어 보이는 자그마한 방으로 안내되었다.
 전신을 보낸 후에도 은성은 즐거운 듯 간간이 웃음을 토하며 차를 들었다. 은소석은 할아버지의 그러한 모습이 낯설었다. 자신이 철이 들고 난 후 그런 모습을 본 적이 없었기 때문이다.
 한 차례 웃음을 터트리고 은성이 소석을 바라보았다.
 "소석아! 어쩌면 이번의 싸움에서 패하는 일이 벌어질지도 모르겠구나. 그렇지만 이 할아비는 지금 기분이 아주 좋단다. 사실 혜안이나 무허 선배의 말은 많이 들었다. 그리고 꼭 한 번 그들과 겨루어보고 싶었다. 그리고 지난번 화산에서 매화치로 어르신의 모습에서 나는 많은 것을 깨달았단다. 지금 생각해도 그 선배께서 왜 변황(邊皇) 문주에게 패해주었는지 그게 의문이야. 분명한 것은 변황 문주는 그의 상대가 되지 못했다는 거야. 그런데 그런 분들의 공동제자라…… 허허허. 나에게도 아직 뜨거운 피가 남아 있는 모양이구나. 소석아! 이번의 비무를 잘 봐두어라. 너에게는 더없이 좋은 공부가 될 것이다. 알겠느냐?"
 "예, 할아버님!"

 은형참막에 들어온 이후 전신 일행은 그야말로 천국생활을 보냈다. 비록 은형참막을 벗어날 수 없다는 조건은 있었지만 나머지는 그들의 자유였다. 특히 그들이 식사시간마다 먹는 것들은 여태껏 한 번도 대하지 못한 진귀한 것들이었다.
 은형참막 내에서도 전신 일행에 대한 대우가 지나치다는 말이 나왔지만 태상막주 은성은 그들의 말을 일축했다.
 은성은 전신과의 비무를 생애 최고의 것으로 만들고 싶었다. 그 동안 높은 무공을 지니고 있었음에도 불구하고 그는 자신의 무공을 여태 단 한 번도 마음대로 펼치지 못했다. 강호 활동이 금지되어 있었기 때문이었다. 최근 강호 활동을 시작함으로써 많은 실전을 치러 보기는 했으나, 은성은 실지로 전투에 거의 참가하지 않았다. 그가 상대할 만한 고수들을 만나지 못해서였다.
 그런 상황에서 전신과의 대결은 은성에게 있어서 최고의 기쁨이었다. 비록 반드시 이겨야 한다는 중압감을 받고는 있었지만, 은성은 순수한 무인으로서 전신과의 비무를 기다리고 있었다. 그런 점에서 전신은 은성에게 있어서는 참으로 귀한 손님이었다. 그래서인지 은성은 전신에게 최고의 조건을 만들어주고 싶었다.
 그런 은성의 뜻을 알고 있는 듯 전신 역시 마음의 준비를 하며 비무를 기다렸다.
 전신의 일행 중 가장 신이 난 것은 폭력범이었다. 폭력범의 유일한 취미인 식도락(食道樂)을 마음껏 펼칠 수 있었기 때문이다. 폭력범은 이곳에 있으면서 그 동안 먹어보지 못한, 그렇지만 꼭 먹어보고 싶은 음식들을 하나하나 주문했다. 그러면 다음번 식사시간에는 어김없이 그 음식이 나왔다.
 그런 생활이 며칠 동안 계속되자 그렇지 않아도 거대한 몸이었던 폭력범의 몸이 부쩍 부풀었다. 특히 그의 얼굴은 부풀려진 빵처럼 커져서 누가 건드리기라도 하면 곧 터져버릴 것 같은 위험을 느낄 정도였다.
 폭력범의 스승인 청로는 그것이 마음에 들지 않았다. 지능범을 물리치기 위해서는 더욱 날랜 몸을 유지해야 하는데, 그런 사부의 마음은 몰라주고 폭력범의 몸이 갈수록 불어나고 있었기 때문이다.
 저녁!
 그 날도 폭력범은 청로의 눈빛을 무시하고 밤에 술을 마시고 있었다. 지능범은 이미 자신의 방으로 홍로와 함께 들어가 있었다.
 청로는 그들 둘이 들어가 홍로의 선법(扇法)을 연마하고 있다는 사실을 알고 있었다. 그렇지만 자신의 제자라는 녀석은 저녁식사가 끝나자마자 술판을 벌이더니 새벽녘이 가까운 지금까지 계속해서 술을 퍼먹고 있었다. 청로는 더 이상 방치해서는 안 되겠다는 생각으로 지옥삼마, 비협일호와 함께 술을 퍼마시고 있는 폭력범에게 다가갔다.
 지옥삼마와 일호가 즉시 자리에서 일어났다. 그렇지만 폭력범은 자신의 사부가 와 있다는 사실을 모른 채 술잔을 입에 가져갔다. 청로의 얼굴 근육에서 잔 경련이 일어났다. 그것을 발견한 비협일호가 곧 폭력범의 옆구리를 찔렀다.
 폭력범은 자신의 옆구리를 찌른 일호를 이상하다는 듯 바라보다가 비협일호가 눈짓을 하자 얼굴을 들어올렸다. 이미 붉어질 대로 붉어진 얼굴을 하고 청로가 자신을 노려보고 있었다.
 평상시의 폭력범이라면 곧 자리에서 일어나 '걸음아, 나 살려라' 하고 광도경신법을 펼칠 폭력범이었다. 하지만 오늘은 지나치게 과음을 했는지 청로를 바라보고 씨익 하고 웃었다. 청로의 얼굴에서 조금 전보다 격렬한 근육 경련이 일어났다.
 '이 자식이 웃어? 그래, 이 사부가 그렇게 만만하게 보인다 이거냐?'
 그런 청로의 속타는 마음에는 아랑곳없이 폭력범이 입을 열었다.
 "어이, 이게 누구야? 파란 귀신 아니야! 그런데 무슨 일이지?"
 파란 귀신이라는 말을 제자에게 들은 청로의 주먹이 부르르 떨렸다.
 어떻게든 지금 벌어진 사태를 좋게 수습하려고 머물러 있던 지옥삼마와 일호도 더 이상은 수습이 불가능하다는 사실을 깨달았는지 청로의 눈치를 살피며 자리에서 슬금슬금 물러났다.
 그렇지만 폭력범은 여전히 분위기를 파악하지 못하고 가볍게 입을 놀렸다.
 "이봐! 파란 귀신! 내가 사부라고 안 부르고 파란 귀신이라고 불러서 기분 나빠?"
 폭력범의 말에 청로의 얼굴이 파랗게 질렸다. 지금까지는 그래도 폭력범이 술이 과해서 자신을 못 알아보고 지껄이고 있다고 나름대로 생각하고 있었다. 그렇지만 지금의 말은 폭력범이 자신을 알아보고 있다는 것을 증명하고 있었다.
 화가 너무 나면 사람은 아무런 행동도 하지 못한다. 일반적으로 기(氣)가 막힌다는 표현을 하는데, 지금의 청로도 말 그대로 기가 막힌 표정을 지을 뿐이었다. 여전히 해롱대며 무엇인가를 지껄이고 있는 폭력범의 말조차 귀에 들어오지 않았다.
 지옥삼마 중 대형 지옥서면(地獄鼠面)도 조금 전 폭력범의 말을 들었는지 역시 파랗게 질린 얼굴로 어디론가 달려갔다. 그리고 커다란 항아리를 들고 두 사람에게 나타났다. 청로는 여전히 말을 못 하고 있었고, 폭력범은 그런 청로를 향해 계속 저주를 퍼붓고 있었다. 지옥서면이 들고 온 항아리를 폭력범을 향해 쏟아 부었다.
 쏴아아!
 항아리에 들어 있던 것은 물이었다. 항아리 안에 있던 물이 일시에 계곡을 타고 흐르는 격류와 같이 폭력범의 몸에 쏟아졌다.
 "누구야!"
 폭력범이 정신이 드는 듯 소리를 지르며 지옥서면의 멱살을 잡았다.
 꽝!
 채쟁!
 지옥서면이 들고 있던 항아리가 바닥에 떨어지며 산산조각이 났다. 그 소리에 놀라 폭력범이 잠깐 머뭇거리는 사이에 지옥서면이 얼른 손가락으로 누군가를 가리켰다. 아직도 온몸을 부들부들 떨며 폭력범을 노려보고 있는 청로를…….
 지옥서면의 손가락을 따라 눈을 움직이던 폭력범의 눈에도 청로의 그런 모습이 들어왔다. 그리고 화들짝 놀란 듯 지옥서면의 멱살을 움켜쥐고 있던 손을 떼며 청로를 바라보았다.
 "이놈! 조금 있다가 술이 깨면 보자."
 청로는 다시 한번 폭력범을 노려본 후 몸을 획하니 돌려 자신의 방이 있는 곳으로 급하게 걸어갔다.
 "어떻게 된 일이오?"
 폭력범의 물음에 지옥서면은 청로가 이곳에 나타날 때부터 자신이 본 일을 폭력범에게 설명했다.
 지옥서면의 설명이 진행되면서 폭력범의 얼굴도 점점 파랗게 질려갔다. 자신이 생각해도 이번 일은 결코 용서받을 수 없었다. 아무리 자신이 취중이라 해도 할 말이 있고 해서는 안 되는 말이 있는 것이다. 그렇지만 지옥서면의 설명에 의하면 자신은 도저히 해서는 안 될 짓을 하늘같은 스승에게 한 것이었다.
 지옥서면의 말을 묵묵히 듣고 있던 폭력범은 마치 석상(石像)이 된 듯 몸을 움직이지 못하고 있었다. 그런 폭력범을 안됐다는 표정으로 바라보던 지옥서면이 자신의 일을 완수했다고 생각했는지 폭력범을 그대로 둔 채 역시 자신의 방으로 들어갔다.
 지옥서면이 들어간 지 한참이 흘렀음에도 폭력범은 그 자리에 그대로 서 있었다.
 '어떡하지……?'
 한참 생각에 잠겨 있던 폭력범이 무엇인가를 결심한 듯 천천히 청로의 방으로 걸어갔다.
 똑똑똑!
 심란한 마음으로 조금 전의 일을 생각하던 청로는 자신의 방문을 두드리는 소리에 얼굴을 돌렸다.
 "들어오시오."
 청로의 방이 조용히 열리며 폭력범이 조심스럽게 안으로 들어왔다. 방 안에 들어오자마자 폭력범이 무릎을 꿇고 머리를 조아렸다.
 그렇지만 청로는 조금 전의 일이 아직도 마음속에 남았는지 몸을 휙 하니 돌렸다. 조심스럽게 고개를 든 폭력범이 청로의 등에 대고 조용히 입을 열었다.
 "사부님! 제자가 철이 없어 사부님의 심기를 불편하게 해드려서 죄송합니다. 다시는 그런 일이 없을 것입니다."
 "……."
 폭력범의 정중한 사과에도 불구하고 청로는 고개조차 돌리지 않았다. 폭력범은 당연히 그럴 줄 알았다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "사부님! 앞으로는 이 폭력범이 용맹정진(勇猛精進)하여 사부님의 소원을 풀어드리도록 하겠습니다."
 폭력범의 말에 청로의 몸이 흠칫했다. 그렇지만 그것 가지고는 아직 약효가 적은 듯 몸을 돌리지는 않았다. 그렇지만 이미 마음이 움직이고 있다는 사실을 조금 전의 움직임으로 확인한 폭력범의 입에는 미소가 흘렀다.
 "사부님! 반드시 지능범 그놈과의 비무에서 이기겠습니다. 그래서 홍로 어르신을 사부님의 동생으로 만들어드리겠습니다."
 폭력범의 이번 말은 확실히 효과가 있었다. 하긴 평생의 염원을 제자가 풀어주겠다는데 기쁘지 않을 사부가 어디 있겠는가? 청로가 즉시 몸을 돌려 감격스러운 표정으로 폭력범을 바라보았다.
 폭력범이 조금 전 자신의 말을 확인하듯 청로에게 고개를 끄덕이자 청로가 즉시 두 팔을 벌렸다. 폭력범은 청로가 감격에 겨워 자신을 끌어안는다는 것을 알고 두 눈을 꼭 감았다.
 꽝! 꽝!
 좌우 머리에 강한 충격을 받은 폭력범이 방바닥에 쭉 뻗었다. 청로가 두 주먹을 불끈 쥐고 자리에서 일어나 바닥에 쓰러진 폭력범을 바라보았다.
 "이놈아! 감히 사부하고 맞먹으려 들어? 고얀 놈!"
 청로는 아직도 괘씸하다는 듯 콧방귀를 한 번 날린 후 문 밖으로 나갔다. 그렇지만 그의 얼굴에 미소가 걸려 있는 것으로 보아 화는 어느 정도 가라앉은 것으로 보였다.
 그렇지만 그런 청로의 미소를 보지 못한 채 바닥에 뻗어 있는 폭력범은 불만이 가득한 눈으로 아주 조금씩 입을 놀렸다.
 "노인네! 속은 좁아 가지고."

 그렇게 전신의 일행이 시간을 보내는 사이 엿새가 흘렀다. 이제 내일이면 은형참막의 태상막주이며 황문의 삼장로인 은성과 전신의 비무가 있는 날이다.
 전신의 마음은 착잡했다. 자신이 패할 경우 두 사부의 모든 노력이 허사가 된다는 사실을 전신은 알고 있었다. 그렇지만 은성이 패한다 해도 황문에서는 그저 장로 하나를 잃는 피해에 불과했다. 물론 그것이 작은 피해는 아니지만 전력에 결정적으로 작용할 정도는 아니라고 신은 생각했다.
 전신은 모처럼 명상에 들어갔다. 일반적으로 취하는 운기조식이 필요 없는 전신은 중요한 일을 앞두고 명상이라는 것을 한다. 일반 무림인이 보기에 그것은 운기조식이라고 생각하겠지만 전신은 그저 명상일 뿐이었다. 또한 그것으로 내공의 증진을 바라지도 않았다.
 '나는 반드시 이겨야 한다. 이겨야 한다.'
 마치 최면을 걸 듯 전신은 자기 자신에게 승리해야 한다는 사실을 스스로의 머리 속에 주입했다. 잠시 후 눈을 뜬 전신이 은성이 있는 방으로 걸어갔다. 이번 비무에서 승자의 조건을 말하기 위해서였다.
 방 안에는 은성과 은형참막 막주 광명천검 은소석이 미리 기다리고 있었다. 방 안에 들어선 전신이 은성을 향해 머리를 숙이자 은소석이 자리에서 일어나며 전신에게 가볍게 눈인사를 한 후 밖으로 나갔다.
 전신이 자리에 앉자 은성이 미소를 지으며 전신을 바라보았다. 그렇게 잠깐의 시간이 흐른 후 은성이 천천히 입을 열었다.
 "그래, 요구조건은 결정했는가?"
 "……."
 전신은 말없이 고개를 끄덕인 후 은성을 바라보았다. 한참 침묵이 흘렀다.
 "그래, 무엇인가?"
 "어르신께서 짐작하시는 대로입니다."
 은성이 고개를 천천히 끄덕였다.
 "황문(皇門)에서 떠나라, 그 말이군. 그래, 기간은?"
 "황문과의 싸움이 끝날 때까지입니다."
 "그렇게 긴 시간은 아니군. 좋네. 이미 예상했던 것이니 수락하겠네. 나의 조건은 자네가 내가 말하는 부탁을 하나 들어주는 것일세. 어떤가? 괜찮겠는가?"
 은성의 말에 전신은 한동안 대답을 하지 못했다. 은성이 과연 자신에게 어떠한 부탁을 할는지 알 수 없었기 때문이다. 그렇지만 지금까지 자신이 본 은성은 결코 마도의 인물은 아니었다.
 하긴 지금까지 황문이 한 일이 마도의 길은 아니었다. 강한 중원의 대(大)문파로서 자신들의 실력을 보이는 정도에 불과했다. 그리고 그런 정도의 실력 행사는 강호의 역사를 통해 그렇게 드문 일도 아니었다.
 그렇지만 단지 신비의 고수인 수라마 후손들의 문파라는 사실이 황문의 도전을 마파(魔派)의 중원 침략이라 말하고 있었다. 하나 전신이 생각하기에는 그렇지 않았다. 자신 역시 무허와 혜안 두 사부의 뜻에 따라 황문과의 싸움을 시작했지만 그것은 어디까지나 서로의 무공을 견주는 것 그 이상도, 그 이하도 아니라고 생각했다.
 잠시 생각에 잠겼던 전신이 고개를 끄덕였다.
 "좋습니다. 어르신의 제안을 받아들이겠습니다."
 서로의 조건을 말한 두 사람은 한동안 마치 친 조손지간(祖孫之間)처럼 간간이 웃음을 터트리며 이야기를 나누다 밖으로 나왔다. 정원 이곳저곳을 돌아다니는 두 사람은 아주 닮아 보였다.
 그렇게 둘만의 산책이 끝난 후 전신은 조용히 자신의 방으로 들어왔다. 그리고 내일의 대결을 준비하는 듯 저녁도 거른 채 방에서 나오지 않았다. 그렇게 결전의 날이 다가오고 있었다.

 아침 일찍 일어나 은형참막의 주변을 한 번 휘하니 훑어본 전신이 자신의 방으로 들어오자 일행들이 그를 기다리고 있었다. 특히 중원쌍로의 얼굴에는 근심이 가득했다. 비록 주군이라고는 하나 피붙이 하나 없는 그들에게서 전신은 거의 손자와 같았다.
 그런 두 사람을 향해 전신이 미소를 지어 보였다. 전신의 미소에 다소 안심이 된다는 듯 중원쌍로의 얼굴이 조금 풀렸다. 그렇지만 그들의 걱정이 완전히 사라진 것은 아니었다.
 "이제 시간이 됐군요."
 전신은 한마디를 던지고 자리에서 일어났다. 전신을 따라 중원쌍로와 홍소령 그리고 그 밖의 일행들이 따라 일어섰다. 그리고 전신과 은형참막의 태상막주 은성과의 싸움이 벌어질 은형참막 한복판에 자리한 넓은 연무장으로 걸어갔다.
 주변을 둘러싼 은형참막 무사들의 얼굴에도 긴장하는 표정이 역력했다. 그렇지만 이번 싸움에서 은성이 승리할 것을 내심 확신하는 듯 중원쌍로나 홍소령과 같이 그렇게 굳은 얼굴은 아니었다.
 전신이 연무장에 도착해서 제일 먼저 본 것은 태상막주 은성의 웃는 얼굴이었다. 이미 자신의 승리를 예상하고 있는지 아니면 승패를 초월했는지 은성의 얼굴에는 미소가 가득했다.
 전신이 은성을 향해 먼저 고개를 숙였다. 비록 생사를 걸고 싸움을 벌일 상대이기는 했으나 전신은 한 명의 무인으로서 은성의 당당하고도 부드러운 태도가 마음에 들었다.
 전신이 고개를 숙이자 은성 역시 가볍게 눈인사를 하고 담담한 얼굴로 전신을 바라보았다.
 "그래, 오늘 굉장히 몸이 좋아 보이는구먼."
 "모두 태상막주 어르신의 배려 때문입니다."
 전신의 인사에 은성이 다시 미소를 지으며 전신을 바라보았다. 그리고 옆에 근심이 가득한 얼굴로 자신을 바라보고 있는 그의 손자 광명천검 은소석을 바라보았다.
 "막주! 걱정이 많으신가?"
 "……."
 은소석은 할아버지 은성의 물음에 대답을 하지 못했다. 어찌 손자로서 생사의 싸움을 앞에 둔 할아버지를 걱정하지 않을 수가 있겠는가?
 그렇지만 자신이 할아버지를 걱정하는 것은 할아버지에 대한 예가 아니라는 생각도 들었다. 은형참막의 태상막주, 그런 할아버지가 걱정이 된다는 것은 사실 말이 되지 않았다. 더군다나 상대는 자신보다도 어린, 이제 약관을 벗어난 그런 청년이었다. 그렇게 상반된 두 마음 때문에 은소석은 그저 은성만을 바라볼 뿐이었다.
 그렇지만 은성이 전신을 처음 만난 후 자신에게 한 말이 자꾸 머리 속을 맴돌았다.
 '소석아! 어쩌면 이번의 싸움에서 패하는 일이 벌어질지도 모르겠구나.'
 불길한 마음을 떨치려는 듯 머리를 두세 번 흔들고 은성을 바라보았다.
 그런 은소석을 잠깐 바라본 은성이 주변에 있는 은형참막의 무사를 향해 소리를 질렀다.
 "잘 들어라. 오늘 나와 전신 공자는 일대일 대결을 펼칠 것이다. 그리고 그것은 비무가 아닌 대결이다. 둘 중 하나가 죽을 수도 있을 것이다. 그렇지만 그 결과가 어떠하든 너희들은 나서지 말아야 한다. 이것은 이 은형참막의 태상막주인 이 은성이 내리는 마지막 명령이다. 알겠느냐?"
 "예, 태상막주님!"
 주변에 있던 은형참막의 제자들이 일제히 고개를 숙이며 대답했다. 은성은 자신이 할 말은 다했다는 듯이 전신을 바라보았다. 전신 역시 담담한 얼굴로 은성을 바라보았다.
 그렇지만 은성의 옆에 있던 은소석은 얼굴이 파랗게 질린 모습이었다. 은성이 조금 전 한 말이 다시 불길하게 느껴졌기 때문이다.
 '마지막 명령이다. 마지막, 마지막…….'
 은소석의 머리에 다시 은성의 말이 메아리처럼 울려 퍼졌다.
 그런 은소석을 뒤로하고 은성이 한 발 앞으로 나아갔다. 그와 동시에 전신 역시 한 발 앞으로 나섰다.
 그것을 신호로 여겼는지 은성과 전신 옆에 붙어 있었던 사람들이 멀찌감치 물러섰다.
 "오시게!"
 은성의 말에 전신이 다시 한번 고개를 숙이고 자신의 허리에 매어져 있던 신검(神劍)을 풀었다. 신검 역시 이번의 대결을 알고 있는 듯 평상시와는 달리 긴장감을 토하고 있는 것처럼 전신에게 느껴졌다.
 전신이 신검을 움켜쥔 후 취선보(醉仙步)를 펼치며 은성에게 다가가 천천히 은성의 허리 부위를 노리고 신검을 휘둘렀다.
 주변에서 지켜보던 은형참막의 무사와 전신 일행 일부의 얼굴에서 실망하는 표정이 보였다. 특히 전신에게서 멋진 절기를 기대하고 있었던 폭력범은 전신의 검을 보고 어이없다는 듯 혀를 찼다.
 "저게 뭐야? 횡소천군 아냐?"
 폭력범은 한마디를 중얼거린 후 그의 옆에서 전신과 은성을 바라보고 있는 사부 청로를 바라보았다. 청로는 넋을 잃은 표정으로 전신을 바라보았다.
 폭력범은 그런 청로의 모습을 보고 이해가 간다는 듯 고개를 끄덕였다.
 '하긴 충격이 크시겠지. 주군이라고 따르는 꼬마가 삼류잡배나 쓴다는 횡소천군을 펼치고 있으니…….'
 그렇지만 청로가 놀라는 것은 폭력범의 생각과는 전혀 달랐다.
 지금 전신이 은성의 허리를 향해 휘두른 초식은 일견 무림의 삼류잡배들이 주로 사용하는 횡소천군의 초식으로 보였다. 사실 초식이라는 명칭을 붙이기도 어려운 것이 이 횡소천군이었다. 단순히 전방을 향해 칼을 휘두르는 것, 그것이 횡소천군이었다.
 그렇지만 이번에 전신이 펼친 것은 횡소천군이 아닌, 그의 사형 지성에게 엄청나게 힘들게 배운 삼재검법 중 중단세(中斷勢)라는 것이었다.
 거대한 산이 밀려오듯 검 한 자루가 거대한 산이 되어 은성을 향해 천천히 접근하는 것이 보였다. 비록 느려 보이지만 결코 피하지 못할 위력이 그 안에 숨겨져 있었다.
 노루나 사슴이 호랑이의 눈과 마주쳤을 때의 느낌과 비슷했다. 호랑이가 천천히 걸어오더라도 눈이 마주친 노루나 사슴은 호랑이의 위세에 눌려 한 발자국도 움직이지 못하는 것처럼 전신이 휘두른 삼재검법 중단세에는 그러한 오묘한 힘이 담겨져 있었다. 어느새 청로의 눈에 눈물이 한 줄기 흐르고 있었다.
 '과연 두 어르신, 아니, 세 어르신의 제자답구나.'
 청로의 옆에 있던 폭력범이 이상하다는 듯 청로를 바라보았다. 그러다가 이해가 간다는 듯 다시 고개를 끄덕였다.
 '하긴 얼마나 답답하면 이 늙은이가 눈물을 흘릴까. 불쌍한 노인네! 이런 놈한테 속아 십 년 넘게 생고생을 했으니…….'
 이렇게 청로와 폭력범 두 사제가 동상이몽(同床異夢)을 하고 있을 때도 전신의 검은 천천히 은성에게 다가갔다.
 은성이 잔뜩 긴장한 얼굴로 전신이 펴낸 검을 바라보았다. 그리고 입에 미소를 지었다. 역시 만만한 상대가 아니라는 생각이 들었다.
 모처럼 만난 적수의 공격에 은성의 투지가 끓어올랐다.
 "타앗!"
 지금까지의 은성에게서 나온 소리라고는 생각되지 않는 큰소리와 함께 은성은 다가오는 전신의 검압(劍壓)을 일시에 박살내려는 듯 손을 맹렬히 위에서 아래로 내려쳤다.
 꽝!
 두 사람이 직접적으로 부딪치지 않았음에도 불구하고 엄청난 폭발음이 터져 나왔다. 그와 동시에 연무장 주변으로 모래바람이 몰아쳤다.
 첫 번째의 격돌이 전쟁의 시작인 듯 두 사람이 몸을 동시에 바닥에서 차올렸다. 그리고 서로를 향해 보이지 않을 정도의 속도로 다가갔다.
 이번에는 은성이 먼저 선공을 취하려는 듯 자신의 주먹을 번갈아 전신의 가슴을 향해 내뻗었다.
 퍼벅!
 두 번의 조그마한 격타음이 들리고 전신이 급히 땅에 몸을 내렸다. 분명 은성의 주먹이 자신의 몸에 닿지 않았음에도 불구하고 심한 충격을 받고 속이 울렁거렸기 때문이다.
 전신이 바닥에 내려서자 은성 역시 전신의 약 오 장 앞에 조용히 내려섰다. 일반적으로 높이 치솟았던 몸이 땅에 내려설 때는 땅에 어느 정도의 충격을 주게 된다. 치솟은 높이가 높으면 높을수록 그 충격은 강하다.
 그렇지만 두 사람이 땅에 내려설 때는 마치 무게가 없는 듯 조용히 내려섰다.
 이번에는 홍로의 눈이 부릅떠졌다. 자신이 지켜본 이번의 격돌에서는 전신이 손해를 보았기 때문이다. 아니나 다를까 전신의 입에서 약간의 피가 스며 나왔다. 전신은 얼른 입가의 피를 훔치고 은성을 바라보았다.
 "대단하십니다. 주먹이 닿지도 않았음에도 이런 충격을 주시다니. 그것이 어떤 수법인지 물어도 되겠습니까?"
 은성의 입에서 다시 미소가 번졌다.
 "비기권(飛氣拳)이라 하네."
 비기권이라는 말에 전신이 고개를 갸웃거렸다. 그런 무공은 처음 들었기 때문이다.
 "주먹을 날리는 대신 주먹에 모인 기를 날리는 것이지."
 은성의 말에 전신이 고개를 끄덕였다.
 "그렇군요. 저도 그러한 절기가 하나 있습니다."
 전신이 즉시 자신이 들고 있던 신검을 청로가 있는 곳으로 향해 던졌다. 청로가 신검을 집어가자 전신이 즉시 자신의 양발을 벌렸다. 그가 여태껏 사용하지 않았던 금강여래심장(金剛如來心掌)을 펼치기 위한 동작이었다.
 전신이 자신의 비기권과 비슷한 무공을 익혔다는 말에 은성은 흥미 가득한 얼굴로 전신을 바라보았다.
 "타앗!"
 이번에는 전신이 기합을 먼저 지르며 은성에게 달려갔다. 그리고 자신의 주먹을 앞으로 쭉 뻗었다. 언제부터 금강부동반야심공(金剛不動般若心攻)을 끌어올렸는지 알 수 없지만, 전신의 양 주먹은 이미 황금색이었다.
 퍼벅!
 은성이 깜짝 놀란 듯 뒤로 흠칫하며 물러섰다. 전신 역시 자신의 비기권과 같이 자신에게 강기 덩어리를 뻗어내고 있었기 때문이다.
 "허허허. 불문 무학 중 이런 것이 있었다니 놀랍구먼."
 은성이 다시 삼 보를 물러났다. 그리고 자신에게 연속으로 날아오는 전신의 손바닥을 자신의 주먹으로 막아냈다.
 주변에 있던 사람들이 이상하다는 듯 고개를 갸웃거렸다. 두 사람이 가까이 접근하지도 않은 채 연신 손바닥과 주먹을 격렬히 뻗어내고 있었기 때문이다. 그것은 마치 하나의 춤처럼 보일 뿐이었다.
 그렇지만 곧 그 생각은 놀람으로 바뀌었다. 두 사람이 장난치듯 거리를 두고 뻗어내는 주먹과 손바닥 사이에서 엄청난 폭발음이 연속으로 터졌기 때문이다.
 콰과과과광!
 은형참막의 무사들과 전신의 일행이 급히 뒤로 물러났다. 그제야 한심하다는 듯 바라보던 폭력범도 눈을 크게 뜨고 두 사람을 바라보았다. 아무리 보아도 두 사람의 손과 발은 서로의 몸에 접근하지도 않았는데 옷들이 거의 걸레가 된 모습이었고, 두 사람의 몸에서 간간이 피가 배어 나오고 있었다.
 은성의 손자 은소석 역시 눈이 커졌다. 그도 은성의 몸에서 조금씩 피가 배어 나오고 있는 모습을 보았기 때문이다. 인간인 이상 당연히 몸 속에 피가 들어 있지만 그것이 자신의 조부 은성이라는 사실이 은소석을 놀라게 한 것이다.
 조부 은성의 몸은 금강불괴(金剛不壞)와 다름없었다. 그의 몸에 작은 상처를 내기 위해서는 최소한 검강을 구사해야 한다. 그런데 자신의 조부와 다투고 있는 청년은 맨손으로 싸우고 있었다. 그렇다면 권강이라는 말이 되는데, 아무리 권강이라도 몸에 맞지 않으면 아무 소용이 없는 일이다.
 그렇지만 청년의 손이 조부의 몸에 닿는 것은 한 번도 보지 못했다. 그렇다면 권강을 날리고 있다는 말이다. 하나 이것은 말이 안 된다고 생각했다. 물론 검이라면 이기어검이라는 것이 있을 수 있지만 검이 아닌 권강을 날린다는 말은 그가 태어나서 듣도 보도 못한 것이었다. 하지만 분명한 것은 저 청년만이 아니라 자신의 조부 은성의 몸에서도 피가 조금씩 배어 나오고 있다는 사실이었다.
 급히 뒤로 물러선 은성이 숨을 고르며 전신을 바라보았다. 전신도 이번 공격에는 많은 심력(心力)을 소모한 듯 숨을 고르며 은성을 바라보았다.
 "좋군. 아주 좋아."
 "금강여래심장이라고 합니다."
 전신의 말에 은성이 고개를 끄덕였다.
 "이름으로 보아서는 혜안 선배의 무공이군."
 "……."
 전신은 말없이 고개를 끄덕였다. 그리고 다시 공격할 자세를 취하고 은성에게 한 걸음 다가갔다. 은성도 이번에는 물러서지 않고 오히려 전신을 향해 한 발 앞으로 다가갔다. 전신이 의외라는 듯 은성을 바라보았다.
 "이제 많이 지쳤네. 끝을 내야겠어. 준비하게."
 전신도 한숨을 내쉬고 은성을 노려보았다. 두 사람은 알고 있었다. 이번 한 번의 격돌로 모든 것이 매듭지어질 것이라는 것을…….
 그래서인지 한참의 시간이 흘렀음에도 불구하고 두 사람은 서로를 노려보기만 한 채 몸을 움직이지 않았다. 하지만 두 사람의 얼굴로 보아 많은 힘을 쏟고 있는 것은 분명해 보였다.
 전신은 자신이 몸을 먼저 움직여야 한다고 생각했다. 다음에 시작될 은성의 공격이 무엇인지는 모르지만 이렇게 있다가 선제공격을 받을 경우 은성의 공격을 막기가 힘들다고 생각한 것이다.
 신검(神劍)을 던진 자신의 행동에도 후회했다. 무리라 하더라도 자신이 깨달음을 바탕으로 나름대로 터득한 심검 중 하나를 펼친다면 지금보다는 나을 것이라는 생각이 들었다. 그렇지만 이미 엎질러진 물이다. 잠시 생각에 잠겨 있던 전신의 머리 속에 무엇인가가 번뜩 스치고 지나갔다.
 '한순간만 시간을 벌면 된다. 한순간만 은성 노(老)선배를 속일 수만 있다면…….'
 전신은 태청무진심공(太淸無盡心攻)을 최대한 끌어올렸다.
 그 순간!
 기회를 잡았다고 생각한 은성이 최대한의 공력을 끌어올려 전신에게 일권(一拳)을 뻗어갔다. 지금까지와는 비교도 되지 않을 정도의 빠른 움직임이었다.
 그런 은성의 움직임에 주변에서 두 사람을 지켜보던 사람들의 입이 동시에 벌어졌다. 은성의 빠른 공격에 비해 전신의 몸은 무방비 상태로 보였기 때문이다.
 은성이 주먹을 날리는 것과 동시에 전신은 최대한 끌어올린 태청무진심공을 발바닥으로 몰아갔다. 그리고 금강부동반야심공을 끌어올려 발을 움직였다.
 "위험해!"
 홍소령의 고함에도 불구하고 전신은 은성의 주먹에 무방비 상태로 그렇게 서 있었다.
 퍽!
 "으윽!"
 쿵!
 그 동안의 격타음에 비해서는 그다지 크지 않은 소리와 함께 작은 신음소리가 들렸다. 잠시 후 몸뚱이가 땅에 떨어지는 듯한 가벼운 진동이 있었다.
 전신의 위험에 고함을 친 홍소령이 더 이상은 볼 수 없다는 듯 고개를 돌렸다. 그의 옆에 있던 중원쌍로 역시 놀라기는 마찬가지인 듯 눈을 부릅뜬 채 석상처럼 서 있었다.
 "이겼다!"
 침묵을 깨고 폭력범이 가장 먼저 소리를 질렀다.
 폭력범의 큰소리에 얼굴을 재빨리 돌린 소령이 믿어지지 않는 듯 눈을 크게 뜨고 전신에게 달려갔다.
 소령이 예상했던, 아니, 모든 사람이 상상하고 있던 것과는 다르게 전신은 땅 위에 굳게 발을 뻗고 서 있었다. 땅에 쓰러진 것은 전신이 아닌 은성이었다. 이 믿을 수 없는 광경 속에서 오로지 홍소령만이 전신에게 달려갔다.
 "멈춰라!"
 소령이 막 전신에게 다가가 끌어안으려는 순간 은형참막의 막주인 은소석이 소리치며 두 사람에게 다가왔다. 그리고 더 이상 볼 것도 없다는 듯이 자신의 무기인 듯 보이는 검을 하나 꺼내 전신을 향해 곧추세웠다. 전신을 바라보는 은소석의 몸이 부들부들 떨렸다.
 "치사한 놈! 감히 사술(邪術)을 사용하다니."
 "……."
 전신은 자신에게 검을 겨누고 있는 은소석을 바라보며 아무런 말도 하지 않았다. 은소석은 그런 전신을 더욱 가증스럽다는 듯 바라보았다.
 "나 역시 무인이다. 비록 할아버지가 쓰러지더라도 나 역시 무인인 까닭에 나서지 않으려 했다. 그렇지만 너는 사술을 사용했다. 너를 무인으로 대한 나의 할아버지에게 너는 사술을 사용했다. 이 은소석은 그것을 용서할 수 없다. 비록 할아버지께서 이번 대결의 결과에 무조건 따르라고 하셨지만 그것은 정당한 대결을 전제로 하는 것. 나서라! 이 은소석이 너의 목을 단칼에 벨 것이다."
 은소석은 여전히 몸을 부들부들 떨며 전신에게 다가갔다.
 "소석아! 그만두어라."
 죽은 줄 알았던 은성이 자신을 부르자 은소석은 놀라며 얼굴을 돌려 은성을 바라보았다.
 은성 역시 힘겹게 몸을 일으켜 은소석을 바라보고 있었다. 몸을 일으켜 지탱하는 것도 힘이 드는 듯 은성은 몸을 부들부들 떨고 있었다.
 그런 할아버지의 모습에 은소석은 더욱 화가 치밀었다. 은소석은 얼른 은성에게서 얼굴을 돌려 전신에게 다가갔다.
 "할아버지! 지금 무슨 말씀을 하시더라도 사술을 쓴 이 놈을 용서할 수 없습니다."
 "이놈! 그만두지 못할까!"
 "으윽!"
 은소석을 향해 소리를 지른 후 은성은 왈칵 피를 토해냈다. 전신에게 달려들던 은소석이 그 이상한 소리에 놀라 은성을 바라보았다.
 은성이 피를 한 사발이나 쏟은 채 자신을 바라보자 은소석이 급히 은성에게 달려갔다. 은성은 그런 은소석을 조용히 지켜보다 다시 전신에게로 얼굴을 돌렸다.
 "조금 전의 그 신법은 무엇인가?"
 "광도경신법입니다."
 광도경신법이라는 말에 놀란 것은 은성이 아닌 전신의 일행이었다. 자신들이 익히고 있는 것이 광도경신법이었기 때문이다. 은성의 말에 의해 전신의 일행은 전신이 사술을 펼친 것이 아니라 광도경신법을 펼쳤다는 사실을 깨달았다.
 그렇지만 도저히 믿을 수가 없었다. 광도경신법이 비록 무허와 혜안이 공동으로 만들어낸 뛰어난 신법이기는 했지만, 자신의 앞에 쓰러진 은성의 공격을 피할 정도는 아니라고 생각했다. 그렇지만 은성은 전신의 말을 믿는 듯 고개를 끄덕였다.
 "대단하군. 그렇지만 아무리 빠른 속도라도 나의 눈을 피할 수는 없을 텐데……."
 "그것은 무허 사부님의 태청무진심공이었습니다. 태청무진심공을 끌어올린 상태에서 금강부동반야심공으로 광도경신법을 펼쳤습니다."
 은성은 전신의 말이 무엇을 의미하는지 알지 못했다. 그렇지만 은성이 보기에 조금 전 전신이 펼친 신법은 자신이 도저히 따라잡을 수 없는 무공이었다. 은성은 다시 고개를 끄덕였다.
 "대단하군, 대단해. 이 은성의 눈을 피할 수 있는 신법이 있을 줄은 생각도 못했어. 나의 공격을 따돌리고 내 등을 공격할 수 있는 신법이 있다니. 허허허. 내가 그 동안 너무 자만하면서 세상을 산 것 같군. 허허허."
 은성은 쓸쓸한 웃음을 터트린 후 자신을 안타까운 눈으로 바라보는 손자 은소석을 바라보았다.
 "소석아! 조금 전 전신 공자가 펼친 무공은 사술이 아니다. 나도 믿어지지 않지만 그것은 분명한 신법이었어. 그러니 약속은 지켜야 한다. 알겠느냐?"
 "……."
 은소석은 대답을 하지 못하고 고개를 끄덕였다. 믿어지지 않았지만 할아버지가 그렇게 말한 이상 그것은 사실이었기 때문이다.
 －전공자! 내 말을 잘 듣게. 원래 내가 승리하면 자네에게 요구할 것이었는데, 이제는 부탁을 해야겠네. 내가 우리 소석이에게 말해 둔 것이 있네. 자네에게 해롭지는 않은 일이야. 꼭 들어주게. 부탁하네.
 은성의 전음에 전신은 자기도 모르게 고개를 끄덕였다. 그 모습을 바라보던 은성이 다시 입을 열었다.
 "나오시게."
 은성의 부름에 이어 두 개의 신형이 나타났다.
 전신의 일행이 깜짝 놀라며 자신의 무기를 꺼내들었다. 은성의 앞에 나타난 이는 비마와 권마였기 때문이다.
 "보았는가? 나는 패했네. 따라서 우리 은형참막은 이제 활동을 중단할 것일세. 이것은 무인으로서의 약속! 지키지 않을 수 없네. 지존께서도 무인인 이상 더 이상 추궁하시지는 않을 걸세. 그렇지만 황문의 장로로서 충성을 다 못했네."
 말을 중단한 은성이 곧 손을 들어 자신의 천령개를 내리쳤다.
 으윽!
 은성의 입에서 한 사발도 넘는 피가 뿜어져 나왔다. 주변 사람의 놀람에도 불구하고 은성은 할 말이 남은 듯 계속 말을 이었다. 그 목소리는 아주 작았지만 아주 또박또박한 말투였다.
 "은성이 충성을 다하지 못한 죄는 이 목숨으로 대신하네. 가게. 가서 이 은성이 패했다고 말씀드리게. 그리고 용서를 구한다는 말씀을 드리게."
 은성의 말에 비마와 권마가 고개를 끄덕였다. 그리고 몸을 움직였다. 두 사람이 돌아가는 것을 지켜본 후 은성은 은소석을 조용히 바라보았다. 그리고 입에 자애로운 미소를 가득 지었다. 그리고 조용히 두 눈을 감았다.
 "할아버님! 할아버님!"
 은성의 죽음에 은소석이 소리를 지르며 울부짖었지만 그것으로 끝이었다.
 그로부터 며칠이 지난 후 전신과 그 일행은 은형참막을 나왔다. 은소석이 전신 일행을 배웅하고 있었다. 은형참막의 입구까지 따라 나온 은소석이 전신의 손을 잡았다.
 "자네, 잊지 말게. 할아버님의 유명은 꼭 지켜야 해. 그리고 나와의 대결도 잊지 말고."
 "예, 모든 일이 끝나면 다시 돌아오겠습니다. 그때까지 건강하십시오."
 말을 마친 전신과 그 일행이 은형참막을 떠났다. 그들의 모습이 보이지 않을 때까지 은소석은 그들을 조용히 지켜보았다.
 '이기게나, 이 은소석이 자네를 기다리고 있을 것이네.'




제 40 장
추 적 자
　


 방관자와 남궁동은 쪽박 하나씩을 들고 추위에 떨며 종종걸음으로 개방 총타(總舵)로 돌아오고 있었다. 그들이 처음 이곳 개방의 분타로 온 것이 더운 여름이었는데, 벌써 초겨울에 접어들고 있었다.
 다른 동료들이 나름대로 무공을 연마하는 동안 이들이 한 일이라고는 오로지 비럭질밖에 없었다. 지금은 어디를 가든 자연스럽게 각설이 타령을 부를 정도의 경험 많은 개방도의 모습을 갖추고 있었다. 가끔은 자신의 천직이 정말 개방의 방도가 아닐까 하는 생각이 불쑥불쑥 들 정도였다.
 그렇지만 그것은 어디까지나 이따금 솟아나는 감정일 뿐 남궁동과 방관자는 오늘도 입이 잔뜩 부은 채 빠르게 총타(總舵)가 있는 다리를 향해 걸음을 옮기고 있었다.
 "으아, 정말 미치겠다. 동아! 우리 이러다가 정말 이곳에서 인생 마감하는 것 아니냐?"
 방관자의 말에 남궁동이 걸음을 멈추고 그를 노려보았다.
 "형님! 그런 말씀 마십시오. 말이 씨가 된다고 하지 않습니까? 형님 말대로 되면 우리 누님과 결혼하기는 틀어진 줄 아시오. 그뿐이오? 나도 제갈주 소저와 결혼하기는 틀어진 거란 말이오. 알았소?"
 남궁동의 말에 방관자가 흠칫 놀랐다. 자신이 이곳에서 순순히 동냥질을 하는 것은 순전히 남궁가령 때문이었다. 혜안과 무허가 남궁가령의 증조부인 남궁황의 숙부뻘이 된다는 사실 때문에 불만이 있어도 한마디 말도 하지 못하고 이곳에서 이 짓을 하고 있는 것이었다.
 만약 이런 고생을 하고도 남궁가령과 결혼을 하지 못한다면 방관자는 바로 광인이 되고 말 것이다. 남궁가령을 생각하자 자신의 지금 신세가 더욱더 화가 났는지 방관자가 자신이 들고 가던 쪽박을 바닥에 집어 던졌다. 쪽박에 있는 밥이 밖으로 조금 흘러나왔다.
 그 모습을 본 남궁동이 놀라며 다시 소리질렀다.
 "형님! 지금 제정신이요? 오늘도 밥 모자란다고 한밤중에 동냥질하려고 그러시오?"
 남궁동의 말에 방관자가 급히 바닥에 떨어진 쪽박을 들어올렸다. 다행히 대부분의 밥은 쪽박 안에 들어 있었다. 그렇지만 밖으로 빠져나온 밥 때문에 오늘의 목표에 조금 부족할 듯한 느낌이 들었다. 방관자가 주먹을 쥐고 자신의 머리를 쥐어박았다.
 "아이고, 이 미련한 놈! 이제 어떻게 하지?"
 방관자가 자신에게 질문을 던지자 남궁동이 얼른 손으로 밥을 집어 쪽박에 담는 시늉을 했다.
 방관자가 바닥에 흘린 밥을 바라보았다. 그리고 조심스럽게 다가가 밥을 집어 드는 순간 얼굴을 찡그렸다. 바닥에 떨어져서인지 아랫부분에 모래와 흙이 잔뜩 묻어 있었기 때문이다. 방관자는 다시 난감한 표정으로 남궁동을 바라보았다.
 남궁동이 자신의 쪽박을 조심스럽게 내려놓고 방관자에게 다가갔다. 그리고 조심스럽게 방관자가 들고 있는 밥덩이의 윗부분을 집어 들었다. 그리고 그것을 방관자의 쪽박에 담았다. 그렇게 대여섯 번을 하자 흙이 잔뜩 묻은 밥의 아랫부분을 빼고는 대부분을 수습할 수 있었다.
 방관자가 즉시 자신이 들고 있는 흙이 잔뜩 묻은 밥찌꺼기를 바닥에 던졌다. 그리고는 가슴을 쓸어내리며 자신의 쪽박을 바라보았다. 오늘의 일당으로써 충분해 보이는 양이었다.
 방관자는 사태를 무사히 수습한 것이 기쁜지 조금 전의 불만스러웠던 얼굴을 지우고 콧노래까지 흥얼거리며 다시 다리 밑을 향해 힘차게 걸어갔다.
 그런 방관자의 모습을 남궁동이 재미있다는 듯이 바라보았다. 방관자의 지금 모습은 완벽한 거지의 모습이었다. 남궁동은 방관자가 문주로 있었던 천지창조문(天地創造門)을 떠올렸다. 아무리 생각해도 개방의 아류가 아닌가 하는 생각이 떠나질 않았다.
 그런 남궁동의 생각과는 관계없이 남궁동과 방관자는 어느새 개방의 총타가 있는 개봉의 다리 밑에 도착했다. 다리 밑에 도착한 두 사람을 바라보는 사람은 영개가 아닌 혜안이었다.
 "헤헤헤. 이제 보니 거지 냄새가 물씬 풍기는구나."
 혜안의 말에 방관자가 얼굴을 찡그렸다.
 '미친 늙은이 같으니라고. 같은 말이라도 위장술이 완벽하다든지 하는 말 놔두고 거지 냄새가 물씬 난다니…….'
 그런 방관자의 생각과는 관계없이 혜안이 방관자의 쪽박을 날름 낚아챘다. 방관자는 그런 혜안의 모습을 보고 어이가 없다는 듯 멍하게 바라보았다.
 그렇지만 그것도 잠시, 자신의 노력의 대가를 혜안이 아무런 말도 하지 않고 강탈했다는 생각이 든 방관자가 필사적으로 혜안에게 달려들었다.
 "어르신! 지금은 안 돼요. 조금 있다가 검사를 받은 다음에 가져가세요."
 방관자의 말에 혜안이 방관자에게 빼앗은 쪽박을 돌려주었다. 방관자는 십년감수(十年減壽)한 듯 한숨을 크게 한 번 내쉬고 혜안을 한 번 노려본 뒤 급히 움막 안으로 들어갔다.
 움막 안에는 더욱 많은 사람들이 보였다. 무당파 은자각에서 보았던 무당파와 소림사의 고수들이 모여 있었다. 그들에게 먼저 인사를 한 후 방관자와 남궁동이 쪽박을 영개에게 내밀었다. 영개가 고개를 끄덕였다. 합격인 것이다.
 "영개야! 방관자가 얻어온 건 내 것이야!"
 어느새 들어왔는지 혜안이 소리를 지르고 있었다. 영개는 혜안을 향해 고개를 끄덕인 후 두 사람이 얻어온 밥을 한쪽에 소중히 내려놓았다. 무허와 혜안의 저녁식사였다.
 혜안은 영개에게 한마디를 한 후 진개 구걸한과 무허 그리고 소림사의 장문인 법선과 무당파 장문인 청수가 이야기를 나누고 있는 방주실로 들어갔다.
 방주실 안에 있는 네 사람은 심각한 표정으로 모여 있었다.
 "아직까지 결론이 나지 않았어?"
 그렇지 않아도 무거운 분위기가 싫어 잠시 나갔다가 들어온 혜안은 아직도 분위기가 심상치 않자 마음에 들지 않는다는 듯 소리를 버럭 질렀다.
 혜안의 고함에 무허가 얼굴을 찡그리며 바라보았다. 무허가 자신을 노려보자 혜안도 역시 마음에 들지 않는다는 듯 무허를 바라보았다.
 마침내 소림사의 장문인 법선이 결심을 한 듯 조심스럽게 입을 열었다.
 "좋습니다. 우리 소림사에서 봉문(封門)을 각오하고 황문에 도전하도록 하겠습니다."
 청수가 놀란 얼굴로 법선을 바라보았다. 말을 마친 법선은 괴로운 표정으로 더 이상 말을 하고 싶지 않다는 듯 눈을 감은 채 얼굴을 들고 있었다. 법선의 그러한 모습에 청수도 어쩔 수 없다는 듯 한숨을 내쉬었다.
 "무량수불! 우리 무당파도 소림사와 연합으로 황문에 도전하도록 하겠습니다."
 무허와 혜안이 고개를 끄덕였다. 그렇지만 그들 역시 두 문파의 제자들임은 분명한 듯 얼굴에 괴로운 빛이 스치고 지나갔다.
 "됐어. 이제 모든 문제가 해결되었으니 밥이나 먹자고."
 혜안이 무거운 분위기를 바꾸려는 듯 소리를 지르며 무허와 법선, 청수를 데리고 방장실을 나섰다. 진개 구걸한도 이들과 마찬가지로 방장실을 나섰다.

 개방의 식사준비가 완료되었다. 혜안은 방관자가 얻어온 쪽박을 들고 만족한 미소를 지었다.
 그렇지만 혜안이 자신의 쪽박을 가져가는 바람에 다른 개방의 형제와 함께 밥을 먹게 된 방관자는 볼이 잔뜩 부어 있었다. 그리고 자신의 옆에 있는 남궁동을 부러운 듯 바라보았다. 무허가 먹기로 되어 있던 남궁동의 쪽박은 남궁동의 손에 그대로 있었기 때문이다. 무허가 자신은 육식을 하지 않기 때문에 고기 등이 섞여 있는 남궁동의 쪽박을 차지하지 않았기 때문이다.
 '나쁜 늙은이! 도사도 육식을 안 하는데, 중이라는 게…….'
 그런 방관자의 마음을 아는지 모르는지 혜안은 방관자가 필사의 노력으로 개봉루라는 음식점에서 구해온 돼지 등뼈 하나를 집어 들었다. 그리고 방관자를 향해 가볍게 흔들어 보인 후 맛있게 뜯기 시작했다.
 꼴깍!
 방관자의 목구멍으로 침이 넘어갔다. 방관자는 더 이상 혜안을 바라보면 자신이 무슨 짓을 저지를지도 모른다는 생각에 다른 거지가 잡고 있는 쪽박에 손을 가져갔다. 그놈의 거지도 채식주의자인지 풀과 밥 이외에는 아무것도 들어 있지 않은 쪽박이었다.
 딱!
 "으왝!"
 맛있게 돼지 등뼈 하나를 훑은 후 밥을 먹던 혜안이 갑자기 소리를 질렀다. 식사를 하던 사람들이 일제히 놀라며 혜안을 바라보았다. 혜안이 물고 있던 밥을 토해냈다. 그리고 뜨거운 시선으로 방관자를 노려보았다.
 빡!
 혜안의 망치가 방관자의 머리에 떨어졌다. 방관자는 모처럼의 망치질에 충격을 받았는지 바로 머리를 치켜세우고 혜안을 노려보았다.
 "이 새끼야! 치사하게 밥에다 돌을 집어넣어?"
 혜안의 말에 방관자가 흠칫하며 몸을 움츠렸다. 조금 전 밥을 고르면서 실수로 돌이 있는 밥알이 들어갔다는 것을 깨달았기 때문이다. 방관자는 목을 집어넣은 채 조금 전에 밥을 골랐던 남궁동을 바라보았다.
 남궁동 역시 사태를 파악한 듯 방관자와 눈이 마주치지 않도록 하기 위해 쪽박에 얼굴을 묻고 오직 먹는 일에만 신경 쓰고 있었다.
 빡!
 방관자가 남궁동을 노려보는 사이 혜안의 나무망치가 다시 머리에 떨어졌다.
 "제가 아니라 남궁동이에요."
 방관자의 고함에 오직 먹는 일에만 열중이던 남궁동이 고개를 들고 치사하다는 듯 방관자를 바라보았다. 그렇지만 방관자 역시 자기가 살려면 어쩔 수 없다는 듯 남궁동을 손으로 가리키며 입을 열었다.
 "저 녀석이 그랬단 말이에요!"
 혜안이 이번에는 남궁동을 노려보았다. 남궁동은 머뭇거릴 경우 혜안의 나무망치가 자신의 머리에 떨어질 것이라는 사실에 두려움을 느끼는 듯 조금 전 이곳에 오기 전에 있었던 일을 영개와 진개 그리고 무허, 혜안에게 차근차근 설명했다.
 "방관자! 어찌 귀한 음식을 바닥에 팽개쳤단 말이오? 오늘은 밤새도록 개봉을 돌아다니며 동냥질을 해 오시오. 오늘 저녁의 목표량은 세 근이오. 조금이라도 모자랄 경우 일주일간 금식에 처할 것이니 그리 아시오."
 개방 방주 진개 구걸한의 말에 방관자의 얼굴이 파랗게 질렸다. 세 근이면 아침에 시작해서 밤늦도록 쉬지 않고 동냥질을 해야 얻을 수 있는 양이었다. 그런데 이렇게 늦은 밤에 어떻게 그 많은 양을 얻어올 수 있다는 말인가? 한참 망설이던 방관자가 좋은 방안이 생각난 듯 자리에서 일어났다.
 방관자를 조용히 바라보던 영개가 조용히 말했다.
 "고기를 얻어올 때 그 뼈다귀는 근수에 포함 안 되는 거 아시지요?"
 영개의 말에 방관자의 다소 풀린 얼굴이 다시 얼어붙었다. 자신의 계획이 바로 그것이었기 때문이다.
 빡!
 힘없이 걸어가던 방관자를 미안한 듯 바라보던 남궁동의 머리에도 혜안의 나무망치가 떨어졌다.
 "왜 이러세요?"
 빡!
 다시 한번 혜안의 나무망치가 반항하는 남궁동에게 날아들었다. 남궁동이 혜안을 날카롭게 노려보았다.
 "이 자식아! 어찌 되었건 내가 돌을 씹은 건 네놈 때문이잖아? 너도 나가!"
 남궁동이 혜안의 말에 수긍하지 못하겠다는 듯 머뭇거리자 혜안이 남궁동에게 달려들었다. 남궁동이 급히 광도경신법을 펼쳐 밖으로 나왔다.
 "고기 많이 얻어와!"
 혜안의 주문을 뒤로하고 남궁동이 급히 방관자를 따라나섰다. 다음날 아침, 추위에 떨며 밤새 음식을 얻어온 남궁동과 방관자의 눈에는 혜안과 무허 그리고 법선과 청수는 보이지 않았다. 이들은 소림사와 무당파로 떠났기 때문이다. 다만 은자각과 조사동의 고수들 중 일부가 개방의 새로운 식구로 합류하게 되었다.

*　　　*　　　*

 변황은 체통도 잊은 듯 자리에서 벌떡 일어나 온몸을 부들부들 떨었다. 그 앞에는 두려움이 가득한 얼굴로 비마와 권마가 부복해 있었다.
 "그 말이 사실이냐? 삼(三)장로께서 숨을 거두셨다는 것이?"
 "그렇습니다. 지존!"
 비마는 청해성 은형참막에서 있었던 일을 하나도 숨기지 않고 고했다.
 "그래서 은형참막은 활동을 중단하게 되었음을 주군께 알리라 하셨습니다."
 비마의 설명에도 변황은 믿어지지 않는다는 얼굴로 두 사람을 바라보았다. 하긴 자신이 직접 겨루어도 쉽게 승리할 수 없을 것 같은 은성 장로가 이제 약관이 갓 넘은 청년에게 패했다는 사실은 믿기 어려웠다.
 더구나 그 당사자가 무허와 혜안의 공동제자라는 사실이 변황을 더욱 혼란스럽게 했다. 무허와 혜안의 공동제자에 대해서는 변황도 이미 알고 있었다. 형산의 싸움에서 놀라운 무위(武威)를 보였다고 들었다.
 그렇지만 그것은 일반 무인들에게나 해당하는 말이라고 생각했다. 그 꼬마의 무위가 높기는 하지만 불과 십여 년 만에 지금과 같이 발전하리라고는 변황도 상상조차 못 했다.
 "뇌마! 뇌마를 불러라."
 "주군! 지금 뇌마는 회의실에 들어가 있습니다."
 비마의 말에 변황이 알았다는 듯 급히 방문을 나섰다. 비마와 권마가 변황의 뒤를 따라 황급히 방문을 나섰다.
 회의실에는 삼장로 은성을 제외한 네 명의 황문 장로와 비마, 권마를 제외한 오마가 심각한 표정으로 앉아 있었다. 드디어 소림사로부터 전투에 관한 서찰이 당도했기 때문이다.
 "그럼 지금부터……."
 "뇌마! 뇌마!"
 뇌마가 막 회의를 진행하려는 순간에 변황이 급히 안으로 들어왔다. 그 뒤를 삼장로 은성을 따라 나섰던 권마와 비마가 들어왔다. 대(大)장로 가비랍을 비롯한 회의실 내의 모든 인물들이 황급히 자리에서 일어섰다.
 황급한 와중에도 변황은 네 명의 장로에게 간단히 눈인사를 한 후 자신의 자리에 앉았다. 변황이 자리에 앉자 뇌마가 자리에서 일어났다.
 "지존! 찾으셨습니까?"
 "삼장로께서 당하셨다고 하네."
 변황의 말에 회의장 안의 모든 사람의 얼굴이 일시에 굳어졌다. 믿을 수 없는 소식이었기 때문이다. 대장로 가비랍을 비롯한 이곳의 인물들은 변황이 농담을 하는 것으로 생각했다.
 뇌마도 변황의 말을 믿을 수 없다는 듯 변황에게서 눈을 돌려 함께 청해성으로 삼장로 은성과 함께 갔던 비마와 권마를 바라보았다.
 비마와 권마는 자신들의 대형인 뇌마에게 고개를 끄덕였다. 뇌마의 굳어진 얼굴이 하얗게 변했다. 상상도 못 한 일이 벌어진 것이었다.
 변황은 그런 뇌마가 답답한지 소리를 조금 높였다.
 "이보게! 대책을 세워야지. 삼장로께서 무허, 혜안의 공동제자라는 그 꼬마 녀석에게 당했으니 대책을 세워야 할 게 아닌가?"
 대장로 가비랍이 아직도 변황의 말이 믿어지지 않는 듯 입을 열었다.
 "주군! 그렇다면 그 말씀이 사실입니까? 은성 장로가 정말……."
 "그렇습니다."
 가비랍도 일순간 말문이 막혔다. 사실대로 말하면 은성의 무공은 자신보다 아래가 아니었다. 단지 자신이 은성보다 나이가 조금 많아 대장로의 자리를 차지하고 있을 뿐 순수 무공으로만 따지면 자신에게 전혀 밀리지 않을 은성이었다.
 가비랍이 주저앉듯 자리에 앉자 비마가 다시 한번 은성과 전신과의 일을 설명했다. 모두들 믿어지지 않는다는 얼굴이었지만 그것은 사실이라는 것을 알고 있었다.
 비마의 말이 끝나자마자 한 사람이 자리에서 벌떡 일어났다.
 "주군! 제가 가겠습니다."
 회의실에 모여 있던 사람들이 일시에 자리에서 일어난 사람을 바라보았다. 그렇지만 장로들과 변황을 제외한 칠마의 얼굴이 일시에 일그러졌다.
 일어선 사람이 다름 아닌 장로 가운데 막내인 오(五)장로였기 때문이다. 칠마(七魔) 가운데 아무도 오장로의 진정한 신분을 알지 못했다. 특별히 뛰어난 기도도 보이지 않았다. 다른 장로들처럼 특별히 거대한 세력을 갖고 있다는 소리도 듣지 못했다. 그리고 이번 중원싸움에서도 단 한 차례도 나서지 않았다. 그저 있는 듯 마는 듯 그렇게 다른 장로들의 뒤를 졸졸 따를 뿐이었다.
 칠마들은 그런 오장로를 은근히 무시하고 있었다. 자신들이 상대해도 그를 충분히 물리칠 수 있다고 생각했다. 그런 오장로가 이번 일을 해결하겠다고 나서자 칠마의 얼굴에 비웃음이 번졌다.
 "거, 그냥 편안히 쉬시지요."
 듣고 있던 칠마 중 혈혼검마(血魂劍魔)가 자리에서 일어나며 비웃듯 말을 뱉었다. 순간적으로 변황과 이(二)장로 합수비의 얼굴이 파랗게 변했다.
 '저…… 미친놈이…….'
 아니나 다를까 오장로가 자기를 비웃듯 말하는 혈혼검마를 바라보았다. 오장로의 입가에는 아직도 미소가 남아 있었다.
 "자네가 지금 나를 걱정하는 것인가?"
 오장로의 말에 혈혼검마가 당연하다는 듯 고개를 끄덕였다. 오장로가 나머지 육마(六魔)를 돌아보며 다시 물었다.
 "자네들도 그리 생각하는가?"
 혈혼검마를 제외한 뇌마를 비롯한 나머지 육마는 차마 그렇다고 대답할 수는 없었는지 그대로 고개를 돌렸다. 그렇지만 그것은 오장로에 대한 명백한 무시였다. 아무리 칠마라 해도 장로들의 질문을 받고 고개를 돌릴 수는 없는 것이었다.
 순간적으로 장로들의 얼굴이 붉어졌다. 특히 오장로를 누구보다도 잘 알고 있는 이장로 합수비의 얼굴이 불타는 노을보다 더욱 붉어졌다.
 그리고 참지 못하겠다는 듯 자리에서 일어나려 하자 오장로가 슬쩍 합수비를 바라보았다. 그것은 이번 일은 자기가 알아서 처리할 테니 나서지 말아 달라는 눈짓이었다.
 합수비에게 눈짓을 한 후 오장로가 혈혼검마를 바라보았다. 여전히 혈혼검마는 오장로를 비웃듯 쳐다보며 앉아 있었다.
 "자네, 잠깐 일어나 보겠는가?"
 혈혼검마의 눈썹이 꿈틀거렸다. 물론 자신들이 장로보다 지위가 낮은 것은 사실이지만, 장로들이 일어나라 마라 할 지위는 아니었다. 자신들을 그 정도로 대할 사람은 오직 신황과 변황, 두 문주 외에는 없었다.
 혈혼검마가 참지 못하고 자리에서 일어났다. 그리고 자신의 허리에 매어진 검으로 손을 가져가려 했다.
 －검마(劍魔)! 손을 멈춰라! 그곳에 너의 손이 닿는 순간 너는 죽는다.
 변황의 전음이었다. 검에 손을 가져가려던 혈혼검마가 흠칫하며 손을 멈추었다.
 오장로의 얼굴에 미소가 번졌다. 그는 변황이 혈혼검마의 손을 멈추게 하였다는 것을 알고 있었다. 오장로가 먼저 변황에게 가볍게 고개를 숙인 후 어정쩡한 자세로 일어나 있는 혈혼검마에게 다가갔다. 그리고 혈혼검마의 왼편 허리춤에 있는 혈혼검마의 검을 바라보았다.
 스르르릉!
 오장로가 혈혼검마의 검을 빼어 들자 눈이 부실 정도의 검광(劍光)이 비쳤다.
 "참으로 좋은 검이로구먼! 구경 잘했네. 가져가게."
 혈혼검마가 기분 나쁘다는 듯이 오장로의 손에 있던 자신의 검을 회수하려 손을 들었다.
 스르르륵!
 순식간에 혈혼검마의 검이 사라졌다. 아니, 사라진 것이 아니라 곱게 부서졌다. 곧 혈혼검마의 얼굴이 하얗게 질렸다. 비로소 변황이 자신에게 전한 조금 전의 전음의 뜻을 알 수 있었다.
 현철(玄鐵)로 만들어진 검을 별다른 동작 없이 가루로 만들고, 또한 그것을 자기가 원하는 동안 형상을 유지하게 하는 것은 혈혼검마 자신의 내력으로는 꿈도 꾸지 못할 일이었다. 하얗게 질린 혈혼검마의 얼굴에 땀이 흘렀다. 혈혼검마뿐만 아니라 조금 전까지도 오장로를 무시하던 다른 육마들의 얼굴에도 당혹스러운 빛이 보였다.
 오장로의 얼굴에 그런 칠마들의 얼굴이 보였다.
 "미안하네. 이거 너무 힘을 준 모양일세."
 "……."
 혈혼검마는 아무런 말도 하지 못하고 계속 땀만 흘렸다. 오장로가 혈혼검마의 어깨를 두세 번 가볍게 친 후 자신의 자리로 돌아왔다. 그리고 변황에게 조금 전의 일을 사과하려는 듯 허리를 깊숙이 숙였다.
 "으하하하하하! 어렸을 때 아버님으로부터 오장로님에 대해 말씀을 들었을 때도 사실은 믿지 않았는데, 이제 보니 사실이군요. 역시 불패랑(不敗狼) 장로님은 여전하십니다. 으하하하하!"
 변황의 말에 뇌마를 비롯한 칠마의 몸이 다시 흠칫했다.
 야랑천주(野狼天主) 불패랑(不敗狼)!
 이름도 알려지지 않았고 사용하는 무공도 알려지지 않았지만, 그는 강호의 전설이었다. 지금으로부터 백여 년 전에 한 자루의 도(刀)를 들고 강호의 곳곳을 누비며 당시 강호의 백대 고수 중 칠십여 명을 물리친 낭인(浪人) 무사가 바로 불패랑이었다.
 특별한 초식도 없는 오직 실전도법 하나로 그는 백대 고수 중 칠십 명의 고수들을 물리쳤다. 만약 그가 정파의 무사였다면 현재의 중원삼성, 그러니까 당시의 중원삼협(中原三俠)에 못지 않은 명성을 누릴 수 있는 고수였다.
 그렇지만 그의 운명은 중원삼협과 달랐다. 그것은 그의 도법이 실전을 바탕으로 한 것이라 그와 싸운 자는 모두 목숨을 잃었다는 것과 그의 출신이 낭인이라는 것 때문이었다. 중원의 유수한 문파들이 불패랑을 쫓았다. 이유는 단지 하나, 그를 죽이겠다는 것이었다.
 반면에 수많은 사람들이 그를 추종하며 그의 뒤를 따랐다. 강호에 떠도는 수많은 낭인무사들이 그들이었다. 불패랑은 쫓기는 와중에도 자신을 따르는 낭인무사들을 규합했다. 그리고 자신들을 쫓는 무리들을 향해 도를 빼 들었다. 그것이 바로 야랑천(野狼天)이었다. 야랑천의 등장으로 이들의 지루한 싸움은 끝났다. 서로의 힘이 팽팽하게 균형을 이루었기 때문이다. 그렇게 등장하여 야랑천을 만들고 불과 일 년도 안 되어 강호에서 모습을 감춘 불패랑이 바로 황문의 오장로였던 것이다.
 칠마가 일제히 오장로를 향해 머리를 숙였다.
 "장로님! 용서하십시오."
 불패랑은 여전히 웃고 있었다. 그것은 가식적인 웃음이 아닌 맑은 웃음이었다.
 "용서는 무슨 용서인가? 어떤가? 뇌마! 이제는 내가 나서도 되겠는가?"
 뇌마가 변황을 한 번 바라본 후 불패랑을 향해 고개를 끄덕였다.
 한 가지 문제를 해결한 뇌마가 다른 안건을 끄집어냈다. 변황이 오기 전에 논의하던 바로 소림사로부터 날아온 서찰에 대한 문제였다. 그렇지만 불패랑은 그 일에는 관심이 없는 듯 자리에서 일어나 밖으로 나왔다.
 불패랑과 야랑천 십랑(十狼)의 추적이 드디어 시작된 것이다.

*　　　*　　　*

 황문을 나선 오(五)장로 불패랑이 먼저 찾아간 곳은 허름한 주루였다. 안휘성의 시내에서도 멀리 떨어진 허름한 주루.
 과연 이런 곳에서 술을 마실 사람이 있을까 하는 음산하고 한적한 곳이었지만, 그래도 초라한 간판의 뒷부분에 써 있는 글씨는 분명 주루(酒樓)였다.
 불패랑은 주루 앞에 이르러 감회가 새로운 듯 잠시 간판을 보다가 고개를 한번 끄덕이고 안으로 들어갔다.
 "어서 옵쇼! 저희 망랑주루(望狼酒樓)를 찾아주셔서 감사합니다. 저희 망랑주루는 백 년의 역사를……."
 모처럼 온 손님에 허연 백발의 주인이 기분이 좋은 듯 입을 놀리다가 불패랑을 보고 즉시 입을 다물었다. 노인의 입술 부위가 가늘게 떨렸다. 그러더니 눈에서 눈물을 주루룩 떨구었다. 자신의 주루를 자랑하던 주인이 바닥에 그대로 엎드렸다. 상반신이 여전히 들썩이는 것으로 보아 그는 엎드린 상태에서도 여전히 울고 있는 모양이었다.
 불패랑의 눈가도 붉게 물들었다. 간신히 나오려는 울음을 참고 있는 듯 입을 굳게 다문 채 자신의 앞에 엎드려 울고 있는 노인을 바라보았다. 불패랑이 천천히 쪼그리더니 두 손으로 주인의 어깨를 움켜줬다.
 주인이 눈물범벅이 된 얼굴을 들고 불패랑을 말없이 바라보았다. 그러다가 두 손을 벌리며 불패랑을 와락 껴안았다.
 "천주(天主)님!"
 "십랑(十狼)!"
 두 사람은 그렇게 꼭 끌어안은 채 한동안 아무 말도 하지 않았다. 잠시 후 주루의 주인이 어느 정도 마음의 안정을 찾았는지 바닥에서 일어나 불패랑을 안내하여 내실로 들어갔다.
 그러고 나서 주인이 망랑주루의 문 앞에 작은 쪽지 하나를 붙였다. 쪽지에는 '휴업'이라는 두 글자뿐이었지만, 이곳을 지나는 사람들은 이상하다는 듯 고개를 갸웃거렸다. 한 달에 손님이 한 명 있을까 말까 할 정도로 장사가 전혀 안 되는 곳이었지만, 자신들이 태어날 때부터 보아온 이곳 망랑주루에 휴업이라는 쪽지가 붙은 것은 오늘이 처음이었기 때문이다.
 "망했나 보구먼."
 "그러게 말일세. 그렇게 장사가 안 돼도 매일같이 죽어라고 문을 열더니 이제 그 노인도 지쳤나봐."
 망랑주루 앞을 지나는 두 사람이 이야기를 주고받은 후 안됐다는 듯 휴업이라 적힌 쪽지를 다시 한번 바라보았다.

 "절 받으십시오."
 허연 백발의 노인이 불패랑에게 다시 절을 올렸다. 불패랑이 천천히 노인을 향해 입을 열었다.
 "그래, 다른 형제들은?"
 "형님들은 모두 돌아가셨습니다. 다행스럽게 그 자식놈들이 장성하여 가끔 이곳을 들릅니다. 천주……!"
 "십랑! 나는 대형(大兄)이라는 말을 듣고 싶구먼."
 '천주님'이라 부르려는 십랑에게 불패랑이 입을 열었다. 십랑 역시 입에 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 백여 년 전 그들이 정파의 수많은 고수들에게 쫓기며 그들은 형제가 되었다. 주종(主從)의 관계로 시작했으나 그들은 형제가 된 것이다. 그것을 기억하고 있는 대형을 보며 십랑이 고개를 끄덕였다.
 "알겠습니다, 대형!"
 대형이라 부르는 십랑의 목소리가 가볍게 떨렸다. 그런 십랑을 물끄러미 바라보던 불패랑이 자리에서 벌떡 일어났다. 그 모습을 보던 십랑이 무슨 일이냐는 듯 불패랑을 바라보았다.
 "형제들에게 인사는 해야 하지 않겠나?"
 불패랑의 말에 십랑이 노인답지 않게 재빠른 몸놀림으로 자리에서 일어나 불패랑보다 먼저 방문을 나섰다.
 그 뒤를 불패랑이 조용히 따랐다.
 십랑이 불패랑을 데리고 간 곳은 뒤에 있는 작은 산이었다. 정상부근에 아홉 개의 무덤이 옹기종기 모여 있었다. 아홉 개의 무덤을 바라보는 불패랑의 눈빛이 조금씩 흔들렸다.
 "조카 녀석들을 볼 수 있겠나? 동생들 대신에 그 녀석들과 할 일이 하나 있어."
 십랑의 얼굴이 가볍게 떨렸다. 지금 대형의 말은 백년간의 은거가 끝났다는 것을 말하고 있는 것이기 때문이다. 떨리는 얼굴을 간신히 안정시킨 후 십랑이 고개를 끄덕였다.
 "알겠습니다. 대형! 지금 당장 녀석들을 불러모으겠습니다."
 십랑은 말을 마친 후 조금 전의 늙은 노인이 전개하는 것이라고는 생각할 수 없는 빠른 발놀림으로 산 아래로 내려갔다.
 십랑이 산 아래로 내려가자 불패랑이 아홉 개의 무덤을 하나하나 쓰다듬었다. 그리고 감회에 젖는 듯 눈을 감고 하늘을 향해 고개를 들었다.
 "아우들! 미안하네. 이제야 자네들을 찾는구먼."
 그렇게 불패랑이 시간을 보내는 사이 산에 내려갔던 십랑이 중년인 아홉 명을 이끌고 헐레벌떡 산으로 올라왔다. 산에 올라온 아홉 명의 중년인이 일제히 불패랑을 향해 절을 올렸다.
 "야천랑의 제자들이 천주……."
 "잠깐!"
 불패랑의 말에 중년인들이 입을 다물었다. 그리고 조심스럽게 고개를 들고 불패랑을 바라보았다. 불패랑은 중년인들을 향해 부드럽게 미소를 지었다.
 "네 아비들은 나의 동생들이었다. 그러니 백부(伯父)라 불러라."
 불패랑의 말에 고개를 들어올렸던 중년인들이 다시 고개를 숙였다. 그리고 조금 전보다 더욱더 큰소리로 입을 열었다.
 "저희들이 백부님을 뵈옵니다."
 불패랑은 그런 아홉 명의 조카를 향해 고개를 끄덕였다.
 불패랑과 십랑 그리고 그의 조카들은 먼저 사천으로 달려왔다. 그리고 사천의 황문 지부에 들어왔다. 영세무적마(永世無敵魔) 지옥성(地獄城)의 뒤를 이어 지부장이 된 한옥수(寒玉手) 냉영(冷營)이 급히 불패랑에게 달려와 머리를 숙였다.
 "장로님 오셨습니까?"
 불패랑이 고개를 끄덕이자 한영이 즉시 불패랑 일행을 지부 안으로 인도했다. 냉영은 자신의 처소를 불패랑에게 내놓았다. 불패랑은 그럴 필요가 없다고 말했지만 냉영이 보기에는 무조건 그래야 한다고 생각했다.
 어쩔 수 없다는 듯 냉영의 처소에 자리한 불패랑과 십랑 앞에 냉영이 조용히 무릎을 꿇고 앉았다. 그렇지만 십랑이 거슬리는지 자꾸 눈길을 십랑에게 보냈다. 그 모습을 보던 불패랑의 입가에 미소가 번졌다.
 "지부장! 이 친구는 내 동생일세. 백 년 전부터 내 동생이 됐으니 나이도 상당하지."
 불패랑의 말에 냉영의 하얀 얼굴이 더욱 하얗게 변했다. 비록 머리는 허옇지만 많이 봐줘야 이제 갓 육십이 넘었을 것 같은 자가 오장로의 옆에 나란히 앉아 있는 것이 마음에 들지 않았는데 백 년 전의 고인이라니…….
 냉영은 지금껏 경거망동하지 않은 자기의 행동에 스스로 감사드리며 가슴을 쓸어내렸다. 그런 냉영의 모습을 재미있는 듯 바라보던 불패랑이 다시 입을 열었다.
 "자네에게 한 가지 물을 것이 있어서 이곳에 들렀네."
 "하문(下問)하십시오. 장로님!"
 "다른 게 아니라 이곳 사천성과 청해성에 걸쳐서 가장 추적을 잘하면서도 정보를 많이 갖고 있는 곳이 어딘지 궁금하네. 그곳이 어디인가?"
 불패랑의 질문에 냉영이 잠시 생각을 하는 듯 눈을 감고 있다가 생각이 난 듯 눈을 번쩍 떴다.
 "그렇다면 이곳 사천성의 흑야(黑夜)라는 곳이 있습니다. 원래는 살수를 업으로 하는 자들이었는데, 저희들이 이곳을 점령한 후 청부살인을 금지하자 정보를 알아내주고 사람을 찾아주는 일을 하는 곳으로 바뀐 곳이옵니다. 원래 살수의 집단이라 움직임도 은밀하고 또한 인내심도 강해 아마 추적이라면 이놈들을 따를 자가 없을 것입니다."
 "그곳의 위치는 어딘가?"
 냉영이 흑야의 위치를 설명하자 십랑이 자리에서 일어났다. 그리고 잠시 후 다시 들어온 십랑이 불패랑에게 고개를 끄덕였다.
 "이제 쉬어야겠네."
 불패랑의 말에 냉영이 즉시 자리에서 일어나 불패랑과 십랑에게 고개를 숙인 후 밖으로 나갔다. 냉영이 나가자 십랑이 조용히 입을 열었다.
 "오늘 저녁에 그곳에 가시지요."

 흑야의 야제(夜帝) 조유경(趙儒經)은 신나게 목욕을 하고 있었다. 그 동안 삼 개월이 넘도록 애간장을 녹이던 화영루(花影樓)의 기생 옥향(玉香)이 드디어 자신의 첩실이 되기로 하여 오늘이 그 첫날밤이기 때문이다.
 잠시 후에 있을 일을 상상하며 온몸 구석구석을 닦는 조유경의 모습은 들놀이를 앞둔 어린애와 같은 심정이었다.
 "안 나오세요?"
 조유경의 귀에 옥향의 낭랑한 목소리가 들렸다.
 '간다, 가!'
 조유경은 몸서리를 한 번 치고 자신의 몸을 빠르게 씻어갔다. 그리고 마침내 침실에 들어온 조유경의 눈에 아름답게 단장한 채 침상에서 새색시처럼 부끄러운 얼굴로 자신을 바라보는 옥향의 모습이 눈에 들어왔다. 더 이상은 참을 수 없다는 듯 침상으로 뛰어든 조유경이 막 옥향의 몸을 껴안았다.
 "야제님! 손님이 왔습니다."
 "오늘은 안 돼!"
 막 옥향의 몸을 덮치려던 조유경이 자신에게 찬물을 끼얹은 눈치 없는 총관의 말에 신경질적으로 소리를 질렀다. 한바탕 소리를 지른 후 다시 음침한 눈빛으로 옥향을 바라보았다. 옥향은 부끄러운 듯 눈을 감고 자신의 몸을 감싼 채 있었다.
 스르륵!
 갑자기 방문이 열리며 한 사람이 들어왔다. 그렇지 않아도 조금 전의 흥분된 기분에 찬물을 끼얹은 총관 때문에 화가 치솟던 조유경은 이번에는 아예 문을 열어젖히는 망동에 화가 치솟았다. 그리고 들어온 자가 누구인가도 확인하지 않고 자신의 침상 옆에 놓인 검 곤(棍)을 집어 들어 던졌다.
 획!
 "이 새끼야! 오늘은 안 된다고 했잖아!"
 곤이 날아가는 것과 동시에 조유경이 다시 소리를 버럭 질렀다.
 퍽!
 무엇인가 부서지는 소리와 함께 조유경이 신경질적으로 고개를 획 하고 돌렸다.
 "개새끼! 오늘 같은 날 피보게 하고 지랄이야."
 욱하는 마음에 자신의 무기인 곤을 집어 던지기는 했지만 그래도 첫날밤에 살인을 했다는 것이 기분이 좋지 않았는지 조유경의 목소리에는 짜증이 가득했다.
 빡!
 쿵!
 그런 조유경의 턱에 주먹 하나가 날아들어 꽂혔다. 조유경의 벌거벗은 몸이 그대로 공중에 뛰어오르더니 옥향의 몸을 덮침과 동시에 침상의 끝에 있는 벽에 처박혔다.
 "으윽! 이런 개새끼!"
 고통이 몰려드는 것과 동시에 화가 치민 조유경이 자리에서 벌떡 일어섰다.
 "엄마야!"
 자신의 등에 깔려 있던 옥향이 소리를 질렀다. 고함에 놀라 뒤를 돌아본 조유경의 눈에 손으로 얼굴을 가린 옥향의 모습이 들어왔다.
 '내숭은…….'
 조유경은 옥향의 내숭에 혀를 내두르며 자신의 첫날밤을 망친 놈을 쳐다보았다. 처음에는 총관이 들어온 것으로 생각했으나 지금은 그가 아니라고 생각했다. 총관의 무공으로는 자신의 곤을 피할 수가 없었다. 더군다나 주인인 자신의 턱을 차는 일은 죽기를 작정하지 않은 다음에는 상상도 할 수 없는 일이었다.
 역시 야제 조유경의 예상대로 육십 대 중반 정도의 백발노인이 자신을 보며 미소를 짓고 있었다. 야랑천의 십랑이었다.
 "누구냐?"
 조유경은 내공을 잔뜩 실어 소리를 질렀다. 초반에 상대의 기를 완전히 제압하려는 생각이었다.
 그렇지만 그런 조유경의 생각과는 달리 십랑은 여전히 미소를 지으며 조유경을 바라보았다. 오히려 자신의 뒤에 있던 옥향이 비명 비슷한 소리를 지르며 바닥에 쓰러졌다.
 조유경의 얼굴이 다시 일그러졌다. 그런 조유경의 마음과는 상관없이 십랑이 음침한 목소리로 입을 열었다.
 "네놈이 할 일이 있다."
 "네…… 네놈?"
 감히 야제라 불리며 사천성을 주름잡는 강자 중의 한 명인 자신을 놈이라 호칭하는 것에 조유경의 얼굴이 빨간 사과보다 더 붉게 변했다. 아니, 붉은 정도가 아니라 거의 검게 변한 얼굴을 하고 벽에 걸린 곤 두 개를 양손에 쥐었다.
 "이런 미친놈을 보았나. 당장에 덤벼라."
 "나가 있을 테니 옷이나 입고 나와!"
 십랑은 조유경의 대답은 들을 필요도 없다는 듯이 몸을 돌려 밖으로 나왔다. 십랑의 말에 조유경이 자신의 몸을 살펴보았다. 십랑의 말대로 벌거벗은 흉측한 모습이었다.
 그제야 조유경은 자신의 옷을 재빨리 챙겨 입고 아직도 기절해 있는 옥향을 들어 침상에 눕힌 후 벽에 걸린 수많은 곤 중에서 자신이 가장 아끼는 만년한철(萬年寒鐵)로 만든 곤 두 개를 들고 천천히 밖으로 나왔다.
 밖으로 나온 조유경의 눈이 화등잔만하게 커졌다. 자신의 삼백이 넘는 부하들이 하나도 남김없이 바닥에 무릎을 꿇고 앉아 있었기 때문이다. 그리고 그들 사이에 십여 명 정도의 인물이 자신의 부하들을 감시하는 듯 눈을 좌우로 굴리며 굳게 서 있었다.
 "이놈들! 나머지 놈들은 다 어디에 있느냐?"
 조유경의 말에 십랑이 무슨 말이냐 라는 표정으로 고개를 갸웃거리며 바라보았다.
 "이놈들! 나머지 놈들은 어디에 숨어 있냐니까?"
 그제야 조유경의 말이 무슨 뜻인지 알겠다는 듯 십랑이 고개를 끄덕였다.
 "허허허허. 이런 허수아비 녀석들 때려잡는 데 다른 놈은 무슨 다른 놈이냐?"
 십여 명이 전부라는 말에 조유경은 화가 다시 치밀어 올랐다. 아무리 자신의 부하들이 약하더라도 겨우 십여 명으로 자신의 부하들을 모두 사로잡았다는 것은 말이 되지 않았다.
 화가 치민 조유경이 즉시 곤(棍)을 휘두르며 십랑에게 달려갔다. 십랑은 그런 조유경을 바라보다가 옆에 서 있는 중년인의 허리에 매어진 도를 풀어 휘둘렀다.
 조유경의 입에 미소가 번졌다.
 '이거, 이제 보니 완전히 미친 늙은이로구먼.'
 조유경은 자신의 곤에 맞서 십랑이 도를 휘두르자 어이가 없었다. 곤은 그야말로 중병(重兵) 중의 중병이었다. 곤에 맞아죽은 사람은 한 가지 특징이 있다. 그것은 전신의 뼈가 부서져 있다는 것이다. 봉(棒)으로 맞으면 부러지지만 곤으로 맞으면 부서진다. 그만큼 둔한 듯 보이지만 위력이 강한 것이 곤이었다. 도나 검은 정확성이 중요하지만 곤은 힘이 중요했다.
 조유경은 힘에서만은 누구보다 자신이 있었다. 그래서 자기에게 알맞은 병기가 무엇일까 하고 고민하다 택한 것이 곤이었다. 그런 자신의 곤에 평범한 청강으로 만든 도 하나를 들고 정면에서 맞받아치는 것은 그야말로 자살행위와 같은 것이었다.
 그렇지만 내심 강해 보이던 이 늙은이는 그런 상식도 모른 채 자신의 곤, 그것도 만년한철로 만든 곤에 정면으로 대항하니 정말 어처구니가 없었다.
 사악!
 별다른 소리도 없이 곤과 도가 부딪쳤다.
 그런 소리에 먼저 당황한 것은 조유경이었다. 곤으로 도를 부러트렸다면 비록 작은 소리라도 금속성이 울려야 옳았다. 그렇지만 지금의 소리는 무엇인가 예리하게 베어지는 듯한 소리였다. 조유경이 설마 하는 눈으로 자신이 휘두른 곤을 바라보았다.
 "이런 망할 놈의 늙은이!"
 조유경이 조금 전에 휘둘렀던 곤을 십랑을 향해 집어던졌다. 아니, 정확히 말하면 곤의 손잡이를 집어던졌다. 조유경의 불길한 느낌대로 곤의 손잡이 부분이 십랑의 일도(一刀)에 베어진 것이다.
 자신의 애병(愛兵) 가운데 하나가 사라진 것에 눈이 먼 조유경은 더 이상 생각도 필요 없다는 듯 다시 남아 있는 하나의 곤을 휘둘렀다.
 샤악!
 또 다시 곤의 손잡이 부분이 십랑의 일도에 잘려 나갔다.
 조유경의 눈이 붉게 충혈되었다. 그리고 자신의 양손을 휘두르며 십랑에게 달려들었다. 곤이 없는 이상 박투(搏鬪)로 승부를 봐야겠다는 생각이었다.
 십랑 역시 들고 있던 도를 옆에 있는 중년인에게 다시 던져주고 조유경을 향해 마주 달려갔다. 그리고 황소처럼 달려드는 조유경의 온몸을 두드리기 시작했다.
 파바바박!
 십랑의 연속된 주먹에 조유경이 비틀대며 뒤로 물러섰다. 그렇지만 전력을 다한 주먹질은 아니었는지 치명적인 충격은 받지 않았다.
 "으하하하하! 그래, 싸움은 이게 재미있는 법이지. 암, 박투야말로 진정한 싸움이야."
 모처럼의 주먹질에 십랑이 즐거운 듯 대소를 터트렸다. 그리고 뒤로 물러서는 조유경을 향해 손과 발을 정신없이 날렸다.
 조유경은 십랑의 주먹질에 정신이 하나도 없었다. 아무리 자신이 손과 발을 빠르게 움직여도 십랑의 주먹을 막을 수가 없었다. 물론 속도에서도 비교가 안 되었지만, 무엇보다 십랑의 주먹질과 발길질은 예상할 수가 없었다. 말 그대로 주먹 하나하나, 발길질 하나하나가 기습이었다.
 일반적으로 가까운 거리에서는 주먹질, 먼 거리에서는 발길질을 하는 것이 원칙이었다. 그렇지만 십랑의 주먹질과 발길질은 전혀 달랐다.
 한 자도 안 되는 거리에서도 십랑의 발은 조유경의 얼굴을 강타했다. 반 장이 넘는 거리에서도 어느새 다가왔는지 십랑의 주먹이 가슴으로 날아왔다.
 그렇게 모든 공격이 상식을 벗어나다 보니 조유경은 방어라는 것을 더 이상 생각하지 않았다. 오직 자신의 주먹의 강도만을 믿고 마구잡이로 휘둘렀다. 그렇지만 수도 없이 날린 자신의 주먹은 모두 허공을 갈랐다. 그와 동시에 십랑의 주먹과 발이 자신의 허점을 찔렀다.
 이윽고 조유경의 코에서 피가 흘러나왔다. 그것을 신호로 입에서도, 눈가에서도 피가 터져 나왔다.
 "이제 그만하게!"
 뻑!
 말이 끝남과 동시에 십랑의 주먹이 조유경의 복부 한복판에 떨어지는 것으로 십랑의 몰매는 끝이 났다.
 십랑이 바닥에 널브러진 조유경을 바라보며 손을 털었다.
 '자식 덩치에 맞게 맷집 하나는 좋네.'
 십랑은 자신 앞에 널브러진 조유경을 들쳐업고 방 안으로 들어갔다. 그 뒤를 불패랑이 따라 들어갔다.
 방 안에는 화영루의 기생 옥향이 그 사이에 옷을 갈아입은 듯 옷을 걸치고 벌벌 떨고 있었다. 조유경을 들쳐업고 들어온 십랑이 옥향을 향해 버럭 소리를 질렀다.
 "꺼져!"
 십랑의 말에 마치 주문에 걸린 강시처럼 옥향이 뛰어 달아났다. 불패랑이 자리를 잡자 십랑이 업고 있던 조유경을 바닥에 팽개치듯 내려놓았다.
 쿵!
 바닥에 떨어지는 충격으로 간신히 정신을 차린 조유경이 머리를 좌우로 털면서 앞에 있는 불패랑을 쳐다보았다.
 빡!
 "이 새끼가 감히 누구 얼굴을 빤히 쳐다봐!"
 조유경은 그 소리의 주인공이 자신을 개 패듯 두드린 늙은이라는 사실을 알고 얼른 머리를 숙였다. 불패랑이 그런 십랑을 향해 조용히 손을 들어올리자 십랑도 불패랑의 옆에 조용히 앉았다.
 "네놈에게 한 가지 시킬 일이 있다. 할 수 있겠느냐?"
 "예!"
 조유경은 생각할 필요도 없다는 듯 대답했다. 망설여봐야 자신에게 도움이 되지 않을 것이라는 생각이 본능처럼 머리에 떠올랐기 때문이다.
 "지금부터 너는 한 사람을 찾아야 한다. 알겠느냐?"
 "예!"
 조유경의 대답을 들은 불패랑은 전신 일행을 설명했다. 불패랑 역시 만나본 적이 없었지만, 이미 전신의 모습을 자세히 본 비마와 권마의 말을 상세히 조유경에게 말했다.
 "그들을 찾으면 황문에 연락해라. 오장로에게 전하라고 하면 그들이 알아서 할 것이다."
 "……."
 조금 전처럼 '예'라고 대답하려던 조유경이 말을 하지 못하고 답답한 듯 자신의 목을 감싸쥐었다. 지금 눈앞에 있는 사람이 황문의 장로라는 사실을 알았기 때문이다. 그런 조유경을 우스운 듯 바라보던 십랑이 버럭 소리를 질렀다.
 "알았어? 임마!"
 "예!"
 조유경이 자리에서 벌떡 일어나 부동자세를 취하며 대답을 하자 불패랑과 십랑은 '그럼 됐다'는 듯이 고개를 끄덕인 후 방문을 나섰다.
 두 사람이 나가자 조유경이 깊이 한숨을 내쉬었다. 그리고 자신의 가슴을 두세 차례 쓸어내렸다. 마치 저승에라도 다녀온 그런 모습이었다.

*　　　*　　　*

 황문의 삼장로 은성과의 대결을 마친 후 전신이 하는 일은 한 권의 책을 읽는 일이었다. 그것도 한두 번이 아니고 매일 읽고 또 읽었다. 두껍지도 않은 책, 그렇다고 특별한 무공이 기록되지도 않은 일기와 비슷한 책이었다.
 그것이 은성이 전신에게 마지막으로 부탁한 일이었기 때문이다. 원래 책과는 별다른 인연을 맺지 않고 살아온 폭력범은 그것이 불만이었다. 재미있어 보이지도 않는, 남이 써 놓은 일기를 죽어라고 읽어대는 전신의 행동을 이해할 수가 없었다.
 ＜성군록(聖君錄)＞ 그것이 지금 전신이 한 달 가까이 정신없이 읽고 또 읽는 책의 제목이었다. 전신이 펴든 것은 원본이 아닌 필사본이었다. 원본은, 은성의 손자이며 은형참막의 막주인 은소석이 가지고 있었다.
 은소석 역시 그것을 수도 없이 많이 읽었다고 전신에게 말했다. 왜 읽어야 하는지도 모른 채 그가 글을 배운 이후로 단 하루도 쉬지 않고 읽고 또 읽었다고 한다.
 오늘도 전신은 점심식사를 마친 후 성군록을 꺼내들었다. 그것은 이름 그대로 은형참막의 조사로서 수라마와 싸웠던 은참성군(隱斬聖君)의 일기였다. 아니, 그것도 수라마와의 대결을 전후해 기록한 보름간의 분량에 불과했다.
 전신은 처음에 은성이 부탁한 것이 그 책을 읽는 것이라는 사실이 의아했다. 그리고 한두 번 읽을 때까지도 역시 그 이유를 알지 못했다. 그렇지만 일주일이 넘어가자 전신은 성군록에서 이상한 매력을 느꼈다. 비록 일기라고는 하지만 단순한 일상의 기록이 아닌 은참성군의 무엇인가를 기록하고 있었다. 그것이 무엇인지는 모르지만 그 무엇인가가 그곳에는 기록되어 있었다.
 "나, 은참성군은 수라마와의 대결을 앞두고……."
 "무인으로서의 마음을 기록으로 남긴다. 비록 수라마가 악마의 무공을……."
 소리내어 읽는 전신의 말을 끊고 폭력범이 다음 구절을 따라 읽자 전신이 읽기를 중단하고 폭력범을 바라보았다. 폭력범도 눈을 슬쩍 뜨고 전신을 바라보았다. 그리고 조심스럽게 미소를 흘리며 입을 열었다.
 "신아! 제발 그만 좀 해라. 이제는 나도 외운다. 이제 '나, 은참성군은'만 나와도 지겹다, 지겨워. 그만 좀 해라, 응?"
 "이놈아! 네가 뭔데 주군이 책을 읽던 책으로 불쏘시개를 하던 상관이야, 상관이?"
 폭력범의 불평에 대해 소리를 지른 것은 전신이 아닌 폭력범의 사부 청로였다. 폭력범이 고개를 돌리며 소리를 질렀다.
 "지겨워서 그래요. 지겨워서. 그러는 사부님은 지겹지도 않아요?"
 폭력범의 반항에 청로가 놀란 듯 몸을 움찔하며 폭력범을 바라보았다. 그렇지만 감히 자신의 하늘같은 사부에게 대드는 무식한방 폭력범이 괘씸한 듯 목을 뻣뻣이 세우며 폭력범을 노려보았다.
 "이놈아! 듣기 싫으면 안 들으면 그만이지……."
 "그게 말이 돼요? 귀가 눈이에요? 감았다 떴다 하게."
 폭력범의 고함에 눈을 부라리던 청로가 흠칫했다. 그렇지만 그것도 잠시 곧 정신을 차린 청로가 콧김을 날리며 폭력범에게 달려들었다. 그리고는 멱살을 틀어쥐었다.
 "이 자식이 어디다가 눈깔을 치켜뜨고 지랄이야, 지랄이. 내가 그렇게 가르치더냐? 하늘같은 사부에게 눈깔 까뒤집고 덤비라고?"
 청로의 반응에 폭력범이 즉시 입을 다물었다. 그 동안 청로와의 생활에서 무식한방 폭력범이 터득한 것은 청로의 심정이 더러울 때는 건드리지 않는다는 것이었다. 그것을 터득하는 데 거의 일 년이 소비되었다. 그 비법을 터득한 이후 폭력범은 거의 청로에게 얻어맞지 않았다.
 청로는 그의 낙(樂) 중에 하나인 폭력범 구타의 즐거움이 사라지자 가끔 섭섭한 듯 도발을 일삼았지만, 폭력범은 그런 청로의 도발에도 꾹 참았다. 오늘도 무식한방 폭력범은 청로의 눈빛이 변하자 곧 입을 다물었다. 청로는 모처럼 맞이한 구타의 기회를 놓치기 싫은 듯 폭력범의 멱살을 잡고 다시 한번 흔들었다.
 "이 자식아! 내가 그렇게 가르쳤냐니까?"
 청로의 말에 폭력범이 곧 고개를 떨구었다.
 "죄송합니다. 사부님!"
 용서를 비는 폭력범의 말에 청로가 힘없이 폭력범의 멱살을 풀었다. 폭력범도 더 이상은 곤란하다는 듯 여전히 중얼거리며 책을 읽는 전신에게 더 이상 말을 하지 않았다. 그렇지만 역시 책을 읽는 전신의 모습은 마땅치 않은 듯 가자미눈을 하고 전신을 쳐다보았다.
 두 사람의 모습을 지켜보던 홍로와 신선사기(神仙詐欺) 지능범은 아쉽다는 듯 입맛을 다셨다. 홍소령은 그런 네 사람에게는 관심 없이 책을 읽고 있는 전신을 뚫어져라 바라보고 있었다.
 "이놈!"
 전신 일행이 휴식을 취하는 중에 경계를 서던 지옥삼마와 비협 일호 중 지옥사안이 소리를 질렀다.
 챙!
 챙!
 고함소리와 함께 병장기 부딪치는 소리가 들렸다. 그 와중에 울분을 삼키던 무식한방 폭력범이 울분을 해소할 분출구를 찾은 듯 즉시 자리에서 일어나 소리가 들리는 곳을 향해 달려나갔다.
 "어떤 새끼야?"
 폭력범이 앞으로 달려나가자 지능범 역시 뒤지지 않겠다는 듯 몸을 일으키며 달려나갔다.
 폭력범과 지능범의 눈앞에 지옥삼마, 비협일호와 약 이십여 명의 무인들이 무기를 꺼내들고 싸우는 모습이 보였다.
 의외로 지옥삼마와 비협일호가 밀리고 있었다. 물론 개인적인 무공이야 이들 네 명이 월등했고 전력을 기울이면 쉽게 이들을 제압할 수 있었지만, 네 명이 오히려 밀리고 있는 것이다.
 그것은 전신의 명령 때문이었다. 은형참막과의 싸움에서 많은 인원을 살상한 전신이 무슨 생각을 했는지 살상을 최대한 억제하라는 명령을 내렸기 때문이다. 물론 무공의 차이가 월등하다면 그것이 그렇게 어렵지 않은 일이었다.
 하지만 지금처럼 죽기 살기로 달려드는 다수의 상대를 죽이지 않고 상대하기는 정말 힘들었다. 지옥삼마와 비협일호는 수 차례 위기를 맞이했다.
 "이놈들!"
 잠시 보고 있던 무식한방 폭력범과 신선사기 지능범이 소리를 지르며 달려들었다. 폭력범과 지능범의 손과 발에서 중원쌍로의 흉수연환각(兇手連環脚)이 터져 나오자 곧 전세는 역전되었다.
 지옥삼마와 비협일호를 맹렬히 공격하던 이십여 명의 무사들이 계속해서 뒤로 밀려났다. 마침내 무인 중 한 명이 자신의 품에서 작은 피리 하나를 꺼내 입에 물었다.
 삐이익!
 피리 소리가 들리자 무사들의 동료로 보이는 자들의 신형이 사방에서 몰려들었다. 폭력범과 지능범을 비롯한 일행들은 빨리 이들을 물리쳐야겠다고 생각했는지 본격적으로 광도경신법(狂道輕身法)을 펼치며 흉수연환각을 펼쳤다.
 폭력범의 오른발이 날아가며 한 놈의 턱을 날리는 것과 동시에 급히 자신의 오른팔을 뻗어 자신에게 접근하는 무사의 복부에 박았다. 두 명의 무사들 몸이 동시에 날아가며 바닥에 박혔다. 지능범 역시 자신의 손과 발을 날리며 무사들을 하나하나씩 바닥에 눕히고 있었다.
 그들을 거의 물리칠 무렵 일단의 무사들이 그들에게 다시 달려들었다. 인원도 약 오십여 명 이상으로 보였다. 그렇지만 그들이 도착하기 전에 이미 사태가 심각하다고 느꼈는지, 아니면 손이 근질거렸는지 어느새 도착한 중원쌍로가 오십여 명을 상대로 달려들었다.
 청로가 먼저 자신의 발을 연속적으로 뻗어 나갔다. 몸을 중심으로 회전을 그리며 그의 발이 날아가는 것과 동시에 청로의 좌측에 있던 사내의 얼굴에 발이 떨어졌다.
 "으아악!"
 청로는 더 이상 볼 것도 없다는 듯이 몸을 반 바퀴 돌렸다. 그런 청로를 향해 무사 한 명이 봉을 휘두르며 달려들었다. 청로가 즉시 몸을 솟구치자 기다렸다는 듯 주위에 있던 세 명의 무사들이 몸을 함께 솟구치며 검으로 청로의 사방을 찔러갔다.
 청로의 등에 식은땀이 흘렀다. 이들은 전문적으로 사람들을 살상하는 전문 살수들로 보였다. 그 동작이 작으면서도 번개처럼 빠르다는 것이 그것을 증명했다. 또한 특정 문파의 사람들은 습관적으로 자기 문파의 초식이라는 것을 구사한다.
 물론 그 초식이라는 것도 효율적인 살상을 목적으로 만들어진 것이지만, 그것이 세월을 지나며 자신만의 특징을 나타내는 역할을 하다 보니 나름대로 멋을 심어두었다. 멋이 물론 살상에 도움이 되는 것은 아니지만 좀더 우아한 살상이라는, 말도 안 되는 목적을 가지고 문파들은 한사코 멋을 추구한다.
 그렇지만 지금 청로를 향해 검을 뻗는 세 명은 그것이 아니었다. 필요 없는 행동을 일체 배제한 날카로운 찌르기. 그것은 이들이 전문 살수임을 의미했다.
 세 사람의 모습을 본 청로의 얼굴이 굳어졌다. 살의가 온몸에 퍼졌다. 그렇지만 자신의 주군인 전신의 명령을 거역할 수는 없었는지 공중에 떠오른 청로는 자신의 발등을 찍으며 공중으로 한 번 더 솟구쳐 올랐다. 청로의 죽음을 확신하며 검을 찔러가던 세 사람이 놀란 듯 눈을 부릅떴다.
 "이런 고얀 놈! 감히 본 어르신의 목숨을 노려!"
 청로가 무척 화가 난 듯 일갈을 하며 몸을 풍차처럼 회전시켰다. 그의 흉수연환각 중 위력이 강하기로 유명한 선풍회전각(旋風回轉脚)이었다.
 청로의 몸이 떨어지며 먼저 청로를 찌르려던 세 사람의 몸에 청로의 발이 연이어 떨어졌다.
 파바박!
 거의 동시에 공중으로 떠오른 세 무사의 몸이 실 끊어진 연처럼 사방으로 날아가며 땅바닥에 처박혔다.
 회이익!
 청로는 세 사람으로는 만족하지 못하겠다는 듯 몸을 계속해서 회전시키며 자신의 양발을 재빠르게 뻗었다.
 "으아악!"
 청로의 움직임을 넋을 잃고 바라보던 네다섯 명의 몸이 역시 청로의 발에 맞아 사방으로 날아갔다.
 "으하하하! 어떠냐? 이놈들아! 이 청로 어르신의 흉수연환각이?"
 청로는 모처럼 흉수연환각을 마음껏 펼친 것이 기분 좋은 듯 광소(狂笑)를 터트렸다. 그리고 아직도 믿어지지 않는다는 듯 자신을 바라보는 정체 모를 무사들을 향해 손과 발을 정신없이 뻗어갔다.
 이미 청로와 홍로(紅老)의 모습에 기가 질린 무사들은 반항을 포기한 듯 석상처럼 우뚝 선 채 중원쌍로의 공격을 몸으로 막아내고 있었다.
 "사숙님! 그만하세요. 제 것도 남겨주셔야지요."
 자신에게 달려들던 무사들을 힘겹게 해치우고 다가오던 신선사기 지능범이 소리를 지르며 달려왔다.
 순간 청로의 얼굴이 험상궂게 변했다. 그리고 무사들에게 뻗던 발을 돌려 자신의 몫을 챙기러 달려오는 신선사기 지능범의 얼굴을 향해 힘차게 쭉 뻗어 올렸다.
 꽝!
 아무 생각 없이 달려오던 신선사기 지능범이 청로의 발에 얼굴을 얻어맞고 삼 장여를 날아갔다.
 "으으으……."
 신음을 흘리며 간신히 정신을 차린 지능범이 믿을 수 없다는 듯 얼굴을 이리저리 흔들며 청로를 바라보았다. 홍로 역시 쓰러진 지능범을 일으켜 세우며 청로를 바라보았다.
 "이 미친놈아! 너, 죽고 싶어 환장했지? 패려면 무식한 네놈 제자 폭력범 새끼나 두들겨 팰 것이지, 왜 내 제자를 가지고 지랄이야?"
 홍로의 말에 청로가 눈의 흰자를 그대로 드러내며 두 사람을 바라보았다.
 "너, 제자 새끼 교육 똑바로 못시켜? 어디다 대고 사숙(師叔)이야, 사숙이? 내가 사백(師伯)이지, 왜 사숙이야? 이 망할 놈들아!"
 청로가 목에 핏대를 세우며 자신은 지능범의 사숙이 아니라 사백이라고 주장하자 잠시 어이없이 지켜보던 홍로가 자리에서 벌떡 일어서며 청로에게 달려들었다.
 청로도 마침 잘됐다는 듯이 달려오는 홍로를 향해 오른발을 뻗었다. 그렇지만 홍로 역시 흉수연환각이라면 청로에 못지 않은 고수라는 사실을 입증하듯 몸을 살짝 숙여 청로의 발을 피하는 것과 거의 동시에 빠르게 청로에게 가까이 접근했다. 그리고 자신의 양 주먹을 번개처럼 청로의 몸에 내뻗었다.
 파바바박!
 청로와 홍로의 주먹과 발이 정신없이 교차되며 마주쳐갔다. 주위에 있던 사람들이 잠시 싸움을 멈추고 넋이 나간 채 두 사람의 대결을 구경하고 있었다.
 "이런 망할 놈의 늙은이! 그래, 끝까지 해보자 이거지?"
 "그래, 오늘 아주 끝장을 보자. 이놈아!"
 지상에서의 싸움에서 서로 우위를 점령하지 못한 두 사람이 동시에 소리를 지르며 몸을 솟구쳤다.
 파바박!
 휘익!
 퍽! 퍼버벅 퍽!
 휘이익!
 두 사람이 공중을 날아다니는 것처럼 서로 공격을 주고받더니 동시에 몸을 풍차처럼 회전시키기 시작했다. 조금 전 청로가 보여준 바로 그것이었다.
 빡! 빡! 빡! 빡!
 청로와 홍로의 발이 수도 없이 부딪쳤다.
 무심코 두 사람의 싸움을 구경하던 무사 한 명이 그제야 자신들의 처지가 생각났는지 피리를 입에 물고 힘차게 불었다. 그 소리에 구경하던 무사들이 정신을 차리고 산 아래로 달아나기 시작했다.
 "아니, 저놈들이? 잡아라!"
 폭력범 역시 그제야 정신을 차린 듯 달아나는 무사들을 뒤쫓았다. 폭력범의 뒤를 지능범과 지옥삼마 그리고 비협일호가 뒤따랐다.
 "그만하세요. 그리고 돌아오세요."
 어느새 도착했는지 전신이 다가와 소리를 질렀다. 그제야 중원쌍로는 발길질을 멈추었다. 동시에 무사들을 쫓던 폭력범과 지능범 등도 걸음을 멈추고 전신이 있는 곳으로 돌아왔다. 그렇지만 청로와 홍로는 아직도 분이 풀리지 않는다는 듯 서로를 노려보았다.
 "호호호호호."
 그런 두 사람을 쳐다보던 소령이 웃음을 터트렸다. 노려보는 홍로와 청로의 몰골이 말이 아니었기 때문이다. 얼굴 이곳저곳에 멍 자국이 있었고, 각각 한쪽 콧구멍에서 코피가 흘러나오고 있었다. 거기다 옷은 어느덧 누더기가 되어 몸을 가린 부분보다 가리지 않은 부분이 훨씬 많았다.
 소령의 웃음소리에 씩씩거리며 돌아온 신선사기 지능범과 무식한방 폭력범, 지옥삼마와 비협일호가 중원쌍로를 바라보았다. 그들 역시 웃음을 참을 수 없었는지 입에 손을 대며 어깨를 들썩거렸다.
 중원쌍로가 무안한 표정으로 자신의 제자들을 바라보았다. 그들 역시 어깨를 들썩거리는 것을 본 중원쌍로가 자신의 제자에게로 다가갔다. 지능범은 홍로가 자신에게 다가오자 사태를 깨달은 듯 곧 웃음을 그치고 홍로를 바라보았다. 그리고 잘못했다는 듯 두 손을 모은 채 허리를 숙였다. 화가 잔뜩 난 얼굴로 지능범에게 다가오던 홍로가 제자의 그런 모습에 고개를 끄덕였다.
 그렇지만 폭력범은 그런 눈치도 없이 자신의 사부인 청로가 다가왔음에도 얼굴을 두 손에 묻고 여전히 어깨를 들썩거렸다.
 "재미있냐?"
 "그럼, 재미있…… 컥!"
 청로의 질문에 무심코 대답하던 폭력범이 자신의 목을 감싼 채 그대로 숨이 막히는 표정으로 두 눈을 까뒤집고 청로를 바라보았다. 청로가 그의 목을 움켜쥐었기 때문이다.
 "이 자식이 아직도 제정신이 아니네. 너 죽을래? 응!"
 청로를 바라보며 폭력범이 계속 고개를 가로저었다.

*　　　*　　　*

 야제(夜帝) 조유경(趙儒經)은 자신의 부하들이 청덕산(淸德山)에서 전신 일행을 발견해 한 차례 전투를 벌였다는 소리를 듣고 급히 황문 사천성 지부를 찾아갔다. 그곳에 말만 전하면 된다는 십랑(十狼)의 말에 따르기 위해서였다.
 사천지부 앞에 도착한 조유경은 입구에서 잠시 머뭇거렸다. 잘못해서 십랑이라도 만나면 괜히 자신만 피곤해질 것 같은 느낌이 들었다. 그렇게 망설이고 있는 조유경의 모습이 이상해 보였는지 황문 지부의 정문을 지키는 문지기가 조유경에게 다가왔다.
 "무슨 일이냐?"
 문지기의 말에 조유경의 얼굴이 찌그러졌다. 자신이 아무리 황문보다 세력이 작은 곳이라고는 하지만 한 단체의 수장인데, 일개 문지기가 자신에게 반말을 하고 나섰기 때문이다.
 "이런 개새끼!"
 짝!
 조유경이 참지 못하고 문지기의 뺨을 갈겼다. 뺨을 맞은 문지기가 잠시 비틀거리다가 간신히 중심을 잡았다. 그리고 참을 수 없다는 듯 눈을 부라리며 자신의 무기인 창을 꼬나 잡고 조심스럽게 조유경에게 다가갔다. 다른 문지기들 역시 창을 잡은 채 조유경을 감싸며 서서히 좁혀 왔다.
 그런 모습을 보고 조유경은 어이가 없었다. 한 주먹도 안 되는 녀석들이 떼거리로 모여드는 모습이 마치 낳은 지 사나흘된 강아지들이 대웅(大雄)에게 겁도 없이 덤벼드는 모습과 같았기 때문이다.
 "이런 개새끼들을 봤나! 감히 오장로 어르신의 손님에게 이 따위 대접을 하다니."
 조유경은 이들에게 겁을 줄 생각으로 자신에게 전신의 뒤를 추적해서 알리라는 말을 한 불패랑(不敗狼)의 이름을 잠시 팔았다. 오장로의 손님이라는 말에 다가들던 문지기들의 몸이 일시에 굳어졌다. 그리고 조유경을 다시 한번 쳐다본 후 일제히 그 앞에 무릎을 꿇었다.
 "몰라봐서 죄송합니다. 한 번만 용서해주십시오."
 그런 문지기들의 모습에 조유경의 입에서 웃음이 흘러나왔다. 그리고 자신을 처음으로 맞이했던 그 버릇없는 문지기를 향해 조용히 다가갔다.
 문지기는 자신에게 조유경이 다가오자 머리를 땅에 박은 채 몸을 부들부들 떨었다. 다가온 조유경이 그런 문지기를 바라보며 무릎을 굽히고 앉았다. 그리고는 여전히 머리를 땅에 박고 있는 문지기를 고개를 숙이고 바라보다가 손을 쳐들었다.
 "이런 버릇없는 놈의 새끼!"
 빡!
 "으악!"
 비명을 지르며 야제 조유경이 바닥에 고꾸라졌다. 바닥에 고꾸라지면서도 조유경은 이유를 모르겠다는 듯 여전히 눈을 끔뻑거렸다.
 '이상하다. 분명히 내가 내려쳤는데…….'
 "이 새끼야! 네가 뭔데 우리 애들 괴롭혀?"
 고함소리를 들은 조유경이 눈을 꾹 감았다. 꿈에서도 만나기 싫은 십랑의 목소리였기 때문이다. 그렇게 문을 감고 있는 조유경에게 십랑이 천천히 다가왔다.
 "너, 안 일어나? 밟아버린다."
 십랑이 자신의 말을 행동으로 옮기려는 듯 한 발을 들어올리자 조유경이 벌떡 자리에서 일어났다.
 "알아냈어?"
 "……."
 조유경이 고개를 끄덕이자 십랑이 조유경의 뒷덜미를 붙잡고 안으로 들어갔다.
 "그래, 그들을 찾았는가?"
 "예, 장로 어르신!"
 조유경의 말에 오장로 불패랑의 입이 살짝 벌어졌다. 그리고 기특하다는 듯 조유경을 바라보았다.
 "그래, 그놈들 지금도 쫓고 있겠지?"
 "저…… 그게……."
 조유경은 흑야(黑夜)의 무사들이 전신 일행을 발견한 것과 그들과 한판 싸운 것 그리고 그들에게 패해 도망한 것 등 자신의 부하들이 겪은 일을 과장을 곁들여 십랑에게 설명했다. 제 딴에는 그들의 추격에 자신들이 많은 어려움을 겪었다는 것을 나타내기 위한 말이었지만, 그것은 조유경의 착각이었다.
 듣고 있던 십랑의 얼굴이 점점 일그러지고 있었기 때문이다. 그렇지만 조유경은 그런 십랑의 얼굴은 살피지도 않고 마치 자신이 이야기에 취한 듯 입에서 침을 튀겨가며 계속해서 입을 놀렸다.
 "키야∼ 정말 저희 녀석들이 피땀을 흘리며 그들과 싸웠습니다. 그렇지만 그놈들의 무공이 너무 강해서…… 흑흑흑."
 마침내 자기의 이야기에 스스로 취한 조유경이 울음을 터트렸다.
 빡!
 조유경은 다시 한번 바닥에 머리를 박고 곧 얼굴을 들어올렸다.
 "이 새끼야! 아주 책 한 권 써라. 그러게 실력도 안 되는 것들이 누가 덤비래? 그리고 너, 평소에 부하들 어떻게 교육시켰어?"
 "……."
 조유경은 말을 하지 못한 채 눈을 똑바로 뜨고 십랑을 쳐다보았다. 아닌 밤중에 홍두깨도 아니고, 갑자기 왜 자신의 부하들 교육 얘기가 이 자리에서 나오는지 알 수가 없었다. 그런 조유경을 향해 십랑이 꿀밤을 때린 후 한심하다는 듯 혀를 찼다.
 "쯔쯔쯔. 이런 한심한 게 머리라고 하니 네 수하놈들의 팔다리가 고달픈 게야. 이놈아! 아무리 후퇴를 하더라도 감시하는 놈 하나는 붙여야지, 몽땅 걸음아 나 살려라 하고 튀냐? 튀기를?"
 십랑의 말에 조유경이 즉시 입을 다물었다. 십랑의 말이 옳아도 백 번 옳았기 때문이다. 다시 조유경에게 무엇인가를 말하려던 십랑을 불패랑이 제지했다.
 "그래, 그들과 싸움을 벌인 곳이 어디인가?"
 "청덕산입니다. 그놈들도 그렇게 멀리 달아나지는 못했을 것입니다. 그곳에 가시면 그놈들을 곧 찾을 수 있습니다. 그럼 저는 이만."
 빨리 이 자리를 떠나고 싶은 조유경이 자리에서 일어났다. 그리고 불패랑과 십랑을 향해 몸을 한 번 숙인 후 문으로 걸어갔다.
 그렇지만 하나의 손이 또다시 조유경의 목덜미를 낚아챘다.
 "이놈아! 청덕산이 어딘지 우리가 어떻게 알아? 이 자식, 진짜 바보네. 아무리 생각해도 네 밑에서 일하는 놈이 불쌍하다. 불쌍해."
 '미친 놈! 지가 고생하나? 지랄은…….'
 조유경은 목구멍까지 넘어오는 말을 간신히 삼키고 몸을 돌려 지도가 걸린 벽을 향했다. 그리고 청해성의 한쪽 구석에 자리한 곳을 가리켰다. 그리고 그곳에 가는 길을 비롯하여 여러 가지 주의할 일들에 대해 세세하게 설명했다.
 불패랑과 십랑이 조유경의 말을 듣고 이해가 간다는 듯이 고개를 끄덕였다. 드디어 설명을 마친 조유경이 두 사람을 바라보았다.
 "이상이 청덕산으로 가시는 길과 주의할 사항이었습니다. 조심해서 다녀오십시오."
 이제는 할 일을 다 했다는 듯 조유경이 미소를 지었다. 두 사람도 만족한 듯 고개를 끄덕였다. 그 모습을 본 조유경이 두 사람에게 다시 허리를 숙여 인사한 후 몸을 돌렸다.
 "아무리 생각해도 안 되겠어. 네놈이랑 같이 가야지."
 무심코 들려오는 십랑의 말에 조유경이 즉시 걸음을 멈추었다. 그러더니 얼굴이 점차로 파랗게 변하더니 나중에는 하얗게 바뀌었다.
 '저런 미친 새끼! 도대체 내가 전생에 무슨 죄를 지은 거야?'

*　　　*　　　*

 전신을 비롯한 그의 일행들은 청해에서 서장으로 가는 길목 중 하나인 막운(莫雲)이라는 곳으로 움직였다. 전신은 이번 기회에 서장으로 한번 갈 생각이었다. 전신이 생각하기에 황문의 실제 세력은 바로 서장과 신강 그리고 천축을 비롯한 새외(塞外)일 것이라는 생각이 들었다.
 그것은 전신이 이곳에서 은형참막을 상대하면서 느낀 점이었다. 그들이 사천에 도착할 때까지만 해도 황문에서는 별다른 움직임이 보이지 않았다. 그렇지만 그들이 이곳 청해성(靑海省)에 도착한 이후 황문은 분명히 당황하고 있었다. 그리고 이제까지는 알려지지 않은 황문의 진정한 실력자들이 그들을 가로막기 시작했다. 그것은 이곳이 황문과 관련이 깊다는 것을 증명하는 것이라고 전신은 생각했다.
 전신은 그런 생각을 말한 후 일행들을 서장으로 가는 길목인 이곳 막운까지 이끌고 온 것이다. 전신의 충실한 수하인 중원쌍로를 비롯한 다른 일행들은 이러한 전신의 결정에 별다른 반응을 보이지 못했다.
 하지만 지난번 산에서 고생한 일이 생생한 무식한방 폭력범과 신선사기 지능범은 이러한 전신의 결정에 결사적으로 반대했다. 그렇지만 중원쌍로의 광도경신법 수련이라는 위협으로 이들 역시 전신 일행을 조용히 따랐다.
 당고랍산(唐古拉山)!
 이는 당고랍산이라는 이천 장이 넘는 어마어마한 산의 이름이기도 했지만, 일반적으로 당고랍산이 포함된 산맥 전체를 의미한다. 중원인이 생각할 수도 없을 정도의 어마어마한 거산들이 연이어 솟아 있는 중원과 서장을 구분하는 거대한 산이다.
 비록 전신 일행이 폭력범의 실수로 북해 쪽의 고산을 오른 적이 있다고는 하지만 이곳 당고랍산에 비하면 그야말로 조족지혈에 불과했다. 지금까지 아무리 힘들어도 힘든 표정을 보이지 않던 비협일호와 홍소령조차도 숨을 가쁘게 몰아쉬며 자리에 주저앉는 것이 보통이었다.
 비협일호와 홍소령이 이럴 지경이니 그렇지 않아도 불만투성이인 지능범과 폭력범이 불만을 터트리는 것은 당연한 일이다.
 아니나 다를까 그들이 휴식을 취하고 다시 걷기 시작한 지 약 한 시진이 흐르자 용케 견뎌오던 폭력범이 그대로 자리에 주저앉았다.
 "못 가!"
 전신 일행은 갑자기 들리는 소리에 고개를 돌렸다. 폭력범이 산자락에 철퍼덕 주저앉은 채 자신을 이상한 듯 보고 있는 전신 일행을 하나하나 노려보았다. 폭력범의 옆에서 아무 말 없이 서 있던 지능범도 더 이상은 견딜 수 없었는지 폭력범과 마찬가지로 자리에 철퍼덕 주저앉았다.
 "차라리 죽여! 죽이라고."
 폭력범의 말에 지능범도 고개를 끄덕였다. 자신들이 아무리 무공을 익힌 고수라고는 하지만 당고랍산을 이렇게 빠르게 넘을 수는 없다고 생각했기 때문이다.
 중원쌍로는 두 제자의 철없는 행동에 어이가 없다는 듯 멍하게 바라보았다. 역시 한참 말없이 폭력범과 지능범을 바라보던 전신이 어쩔 수 없다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "알겠습니다. 잠시 쉬어가지요."
 전신의 말에 바닥에 주저앉아 있던 폭력범과 지능범이 서로를 바라보며 미소를 지었다. 그렇지만 이상한 시선을 느낀 듯 바로 고개를 들었다. 중원쌍로가 그들을 죽일 듯 노려보고 있는 모습이 눈에 들어오자 폭력범과 지능범은 얼른 고개를 숙였다. 그리고 고개를 조심스럽게 돌려 서로를 바라보았다.
 휘이익!
 바람소리와 함께 모처럼 휴식을 취하던 전신 일행에게 화살이 날아들었다. 그렇지만 무림의 고수들인 전신 일행은 간단하게 날아오는 화살을 피한 후 자리에서 벌떡 일어났다.
 "어느 놈이야?"
 지옥 나찰 같은 자신의 사부를 무시하고 모처럼 얻은 달콤한 휴식이 한순간에 날아간 것에 화가 난 듯 폭력범이 눈을 부라리며 주변을 살폈다.
 휙!
 휙!
 전신의 눈앞에 삼십여 명의 검은색 무복을 걸친 인물이 나타났다. 허리에는 대도를, 그리고 어깨에는 그렇게 크지 않은 소궁(小弓)을 걸친 것으로 보아 조금 전 자신들에게 화살을 날린 인물들로 보였다. 전신이 잔뜩 긴장한 얼굴로 입을 열었다.
 "누구냐?"
 "흑야(黑夜)의 총……."
 퍽!
 흑야의 총관 구문경(丘聞慶)의 말이 끝나기도 전에 자신의 달콤한 휴식을 방해한 자들에게 눈을 부라리고 있던 폭력범이 달려들며 그의 뒤통수를 후려갈겼다. 구문경은 폭력범의 기습에 그대로 얼굴을 땅에 박으며 쓰러졌다.
 한참 반응을 보이지 않던 구문경이 얼굴을 서서히 들어올려 자신의 뒤통수를 후려친 폭력범을 노려보았다. 폭력범은 그런 구문경의 태도가 마음에 들지 않는다는 듯 입술을 씰룩이며 당장에라도 달려들 듯한 자세를 취했다.
 "사자(使者)에게 이러는 법이 어디 있소?"
 "사자(獅子)? 네놈이 사자새끼면, 나는 사자 할아비다. 그래, 이 폭력범 어르신의 휴식을 망쳐 놔!"
 사자(使者)를 사자(獅子)로 알고 있는 폭력범의 말에 구문경은 어이가 없었다.
 "무식하기는……."
 퍽!
 들릴 듯 말 듯 혼잣말로 중얼거리던 구문경의 턱에 폭력범의 주먹이 다시 떨어졌다.
 "이런 나쁜 새끼! 이 자식아! 이 폭력범 어르신이 가장 싫어하는 말이 무식하다는 말이야. 이 자식아! 내 말이 뭐가 틀려?"
 "내가 말한 사자는 그런 사자가 아니오."
 구문경은 그래도 명색이 거대문파인 흑야의 총관이며 사자로서 방문한 자신에게 함부로 주먹을 휘두르는 폭력범의 행동에 화가 치솟는 듯 소리를 질렀다.
 구문경의 고함에 당황한 듯 폭력범이 뒤로 한 발 물러서며 이상하다는 듯 고개를 끄덕였다. 사자가 자신이 생각한 사자와는 다르다는 구문경의 말이 조금 이상했기 때문이다. 뒤로 한 발 물러선 폭력범이 구문경의 말이 사실이냐는 듯 지능범을 바라보았다. 지능범이 고개를 끄덕였다.
 "임마! 나도 알아. 그 사자가 아니라는 거. 네놈들이 화살을 날려서 화가 나서 그런 거야. 알았어? 세상에서 제일 치사한 것이 남 먹는 거 쳐다보는 것하고, 자려고 그러는데 간지럼 피우는 거야. 알았어?"
 구문경은 도저히 폭력범의 말을 이해할 수 없었다. 그렇지만 자신이 모르겠다고 하면 눈앞에 있는 이 무식한 놈이 또 무슨 짓을 할지 모르겠다는 생각에 고개를 끄덕였다. 그제야 폭력범은 뒤로 물러났다. 폭력범이 뒤로 물러나자 전신이 한 발 앞으로 다가왔다.
 "무슨 일이오?"
 "당신들을 만나고자 하는 사람이 있소."
 "누구?"
 이번에도 폭력범이 나서며 전신을 앞질렀다. 순간적으로 청로의 얼굴이 붉게 물들었다. 그렇지만 전신은 개의치 않고 구문경을 바라보았다.
 "만나보면 알 것이오."
 청로의 눈치에 잠시 주춤해 있던 폭력범이 다시 소리를 질렀다.
 "이 자식아! 만나고 싶으면, 만나고 싶은 놈이 직접 오라고 해. 어디서 건방지게 오라 가라야?"
 구문경이 폭력범을 향해 얼굴을 휙 하고 돌렸다. 얼굴이 붉어진 것으로 보아 그 역시 화를 참고 있는 모습이었다. 그렇지만 폭력범은 그런 구문경의 얼굴을 완전히 무시하듯 빤히 쳐다보았다.
 "당신은 빠져."
 구문경의 말이 끝나자 폭력범이 마치 그 말을 기다리고 있기라도 한 것처럼 구문경에게 다가서며 주먹을 내뻗었다. 구문경은 폭력범의 동작을 보고 화들짝 놀라며 뒤로 물러섰다.
 휙!
 폭력범의 주먹이 아슬아슬하게 구문경의 가슴을 스치듯 지나갔다. 폭력범은 구문경이 자신의 주먹을 피한 것이 의외였는지 성큼 앞으로 발을 움직이며 다시 주먹을 구문경의 얼굴을 향해 휘둘렀다. 그렇지만 이미 구문경도 폭력범의 다음 행동을 예상하고 있었다는 듯 뒤로 한 발 물러섰다.
 폭력범의 입가에 반짝하고 미소가 번졌다. 그리고는 자신의 휘두르던 팔을 급히 몸통에 붙이며 오른 다리를 앞으로 뻗음과 거의 동시에 왼발을 구문경의 옆구리를 향해 쭉 내뻗었다.
 퍽!
 구문경의 얼굴에 폭력범의 왼발이 정확히 떨어졌다. 폭력범의 왼발에 맞은 구문경의 몸이 약간 떠오르더니 그대로 뒤로 밀려났다.
 쿵!
 뒤로 밀려난 구문경이 중심을 잡지 못하고 바닥에 떨어지자 폭력범이 급히 구문경에게 다가왔다. 순간적으로 자신들의 상관이 위험에 처하자 흑야 무사들이 일제히 폭력범의 앞을 가로막았다.
 "안……."
 전신이 무어라 말할 사이도 없이 폭력범이 흑야 무사들의 사이를 파고들었다. 그리고 자신의 팔과 다리를 사방으로 휘둘렀다.
 바람 가르는 소리와 함께 휘둘러지는 폭력범의 팔과 다리에 흑야 무사들이 그대로 하나 둘 바닥에 쓰러졌다.
 바닥에 쓰러진 채 이를 보던 구문경의 눈이 점점 커졌다. 자신의 상관인 조유경의 말을 듣고 이곳까지 말을 전하러 달려오기는 했지만 사실 그것은 불만이었다. 이들을 부를 필요 없이 끌고 가면 된다고 생각했다. 어차피 강호에서 흑도의 무리로 알려진 마당에 정중한 초청이라는 것은 흑야라는 자신의 단체와는 어울리지 않는다고 생각했다.
 그렇지만 자신의 앞에서 자신의 부하들을 하나하나 때려눕히는 폭력범의 모습은 자신의 판단이 얼마나 잘못됐는가를 착실하게 가르쳐주었다. 솔직히 무공이라면 나름대로 자신이 있는 그의 눈에도 폭력범의 손과 발 동작은 보이지도 않았다. 더구나 자신이 생각하기에 폭력범은 이들 무리들의 중심인물도 아닌 듯 보였다. 한참 놀란 마음을 애써 진정시키던 구문경이 자리에서 벌떡 일어났다.
 "퇴각하라!"
 말을 마친 구문경이 자신의 말을 가장 잘 실천하며 발이 보이지 않을 정도로 빠르게 도망쳤다. 구문경의 말에 흑야 무사들도 즉시 대항을 포기하고 뒤로 물러났다. 흑야의 무사들이 반항을 중지하고 달아나기 시작하자 폭력범이 이들의 뒤를 쫓으려 막 발을 움직이려는 순간 청로가 폭력범의 어깨를 잡았다.
 "이놈아! 사자를 그렇게 무식하게 대하는 법이 어디 있어?"
 청로의 말에 폭력범은 전신을 바라보았다. 전날 자신이 혈방(血幇)의 사자로 소림사에 갔을 때 혜안이 자신과 지능범에게 한 일이 떠올랐기 때문이다.
 그렇지만 그 사실을 알지 못하는 전신은 폭력범이 자신을 바라보자 이유를 모르겠다는 듯 눈만 깜빡거렸다. 그런 전신의 태도에 답답하다는 듯 폭력범이 소리를 질렀다.
 "옛날에 혜안 어르신도 그랬단 말이에요."
 퍽!
 더 이상 참을 수 없다는 듯 청로의 주먹이 폭력범의 얼굴에 박혔다. 폭력범의 코에서 한줄기 피가 흘러내렸지만 폭력범은 전혀 상관하지 않고, 그 당시 자신과 함께 소림사에 갔었던 지능범을 바라보았다. 지능범도 알고 있다는 듯 폭력범을 향해 안됐다는 듯 고개를 끄덕였다.
 지능범의 모습에서 이들과 혜안 사이에 무슨 일이 있었다는 사실을 직감적으로 깨달은 청로가 미안한 얼굴로 얼른 입을 열었다.
 "임마! 지나간 일은 잊는 거야. 그리고 너 때문에 그들이 그렇게 일방적으로 당했으니 떼로 몰려오면 어쩔 거야?"
 "줘 패면 되지, 뭐가 문제예요?"
 폭력범은 더 이상 말하기도 싫다는 듯 얼굴을 돌려 청로를 외면한 후 터벅터벅 전신의 옆으로 걸어갔다. 평소 같으면 그러한 폭력범의 태도를 절대로 용서하지 않을 청로였지만 조금 전의 일이 미안했던지 꾹 눌러 참았다.

*　　　*　　　*

 구문경은 급히 조유경과 불패랑이 묵고 있는 격마(格馬)라는 마을의 작은 객잔인 격마객잔으로 돌아왔다.
 객잔으로 돌아온 구문경은 조유경이 묶고 있는 방으로 조심스럽게 다가갔다.
 "야제(夜帝)님!"
 "들어와!"
 조유경의 대답을 들은 구문경이 안으로 들어갔다. 조문경의 옆에는 항상 붙어 있는 불패랑이 방의 상석을 차지하고 있었고, 그의 옆에는 십랑이 조용히 앉아 있었다. 그 맞은편에는 조유경이 마치 시종처럼 무릎을 꿇고 있었다.
 구문경은 자신의 상관인 조유경이 무릎을 꿇고 앉은 것이 민망한 듯 얼굴을 슬쩍 외면했다.
 "말해보게."
 구문경은 불패랑의 앞에 가부좌를 틀고 앉았다. 순간적으로 십랑과 조유경의 눈이 찢어질 듯 벌어졌다. 구문경에게 십랑이 다가서려 하자 불패랑이 가볍게 손을 들었다. 오히려 구문경의 그런 태도에 흥미가 이는 듯 입가에 가벼운 미소를 짓고 있었다.
 "그 꼬마 놈을 만났소이다. 그렇지만 그들을 데려오지는 못했소."
 구문경의 말을 듣던 십랑의 얼굴이 다시 일그러졌다. 자신의 상관이라는 조유경조차 무릎을 꿇고 있는 이 자리에서 감히 불패랑의 앞에서 거의 반말을 하고 있었기 때문이다.
 "이놈! 어디서 배운 말버릇이냐? 네 상관인 조유경이라는 자도 무릎을 꿇고 있거늘"
 말을 하던 구문경이 얼굴을 돌려 십랑을 바라보았다.
 "지금 내 앞에 있는 사람은 내 주군이 아니오."
 구문경의 말에 십랑이 눈에 살기를 띠며 다가서려 하자 불패랑이 눈길을 보냈다. 십랑은 불패랑의 눈길을 받고 주춤하며 멈춰 섰다. 십랑을 제지한 불패랑이 여전히 미소를 지은 채 구문경을 바라보았다.
 "계속해라."
 구문경은 불패랑에게 자신과 부하들이 전신 일행을 만난 것과 그 사이에 벌어진 일을 설명했다. 설명을 들은 불패랑이 고개를 끄덕이며 십랑을 바라보았다.
 십랑이 고개를 끄덕였다. 그런 십랑의 얼굴에는 은근히 미소가 번졌다. 무사로서 강한 상대를 만난다는 설렘이 그의 몸을 흥분시킨 것이다. 십랑이 막 일어서려는 순간 구문경이 먼저 입을 열었다.
 "그들을 먼저 우리 흑야가 상대하고 싶소이다."
 막 자리에서 일어서려던 십랑이 얼굴을 다시 일그러트리며 구문경을 노려보았다. 그렇지만 구문경은 그런 모습의 십랑을 완전히 무시하고 불패랑에게 계속 말을 이었다.
 "물론 현재 우리의 실력이 그들을 이길 수 없다는 것은 인정하오. 그렇지만 나 역시 무사. 어찌 한 번의 패배를 만회할 기회를 원치 않겠소. 이번에는 철저히 준비해서 그들과 다시 한번 맞서고 싶소이다."
 "구문경, 이놈!"
 무릎을 꿇은 채 있던 조유경의 입에서 화가 난 듯 고함이 터져 나왔다. 구문경은 자신의 상관인 조유경이 소리를 치자 곧 조유경을 바라보며 무릎을 꿇었다.
 그렇지 않아도 상관인 자신도 무릎을 꿇고 있는 판에 부하인 녀석이 허리를 꼿꼿이 세우고 있었던 것이 마음에 들지 않았던 조유경이 다시 구문경을 향해 무어라 말하려 하자 불패랑이 끼여들었다.
 "허허허. 야제가 섭섭했던 모양이군. 그렇지. 어찌 한 단체의 수장으로서 부하들이 먼저 나서는 것을 원하겠소. 더군다나 조유경이라면 중원의 강자 중 하나인데 말이오. 알겠소. 야제가 수하들을 이끌고 구문경을 비롯한 수하들의 복수를 하시오."
 불패랑의 말에 조유경이 당황하며 손사래를 쳤다. 그렇지만 불패랑은 여전히 입에 미소를 띠며 말을 이었다.
 "그렇게 미안해 할 필요는 없소. 원래 우리들이 상대하려 했지만 어찌 당신들의 복수에 우선할 수가 있겠소. 이번에 그들을 물리친다면 내 두 문주께 그대에 관해 말씀드리겠소이다. 마침 삼장로께서 돌아가셔서 장로 자리가 한 자리 비었으니……."
 조유경은 황문의 장로라는 말이 나오자마자 급히 자리에서 일어났다. 그리고 밖으로 나가 자신들의 부하들을 불러모았다. 그런 야제의 모습을 보는 구문경의 입에 씁쓸한 미소가 감돌았다.
 구문경을 보던 불패랑이 자신의 품에서 책 하나를 꺼내들었다. 그리고 구문경의 앞에 조용히 내려놓았다. 구문경은 불패랑이 갑자기 자신의 앞에 내민 책을 쳐다보았다. 구문경의 눈이 점점 커졌다.
 "수라만편(修羅滿鞭)!"
 "그렇다네. 그것은 황문의 개파인이신 수라마님의 무공 가운데 하나일세. 내가 황문의 장로가 된 후 받은 것이지. 그렇지만 나는 이것을 단 한 초식도 익히지 않았네. 그것은 나의 도와는 맞지 않는 것일세. 나는 오직 실전으로 무공을 익혔네. 초식이니 뭐니 하는 건 나의 무공에 전혀 도움이 되지 않아 그저 감각으로 싸울 뿐일세. 나의 형제들 역시 마찬가지야. 그래서 여태 임자가 없었지. 이제 그것은 자네의 것일세."
 불패랑의 말에 구문경이 의외라는 듯 그를 바라보았다. 여전히 불패랑은 입가에 미소를 지으며 다시 입을 열었다.
 "이상하다는 표정이군. 이것은 내가 몸담고 있는 황문의 무공일세. 그렇지만 나는 익히지 않았네. 그래도 황문의 문도로서 이것을 익힐 만한 사람을 꾸준히 찾았네. 그런데 오늘 보니 자네가 그 적임이라는 생각이 드는구먼. 자네는 무인으로서의 자세가 되어 있어. 패하고도 쓰러지지 않는 정신 말일세. 일반적으로 무인은 한 번의 패배로 모든 것을 포기하지. 그것이 무인의 명예라고 생각한다네. 그렇지만 그것은 참으로 어리석은 생각일세. 한 번의 패배라도 있으면 무인의 명예가 꺾인다는 것은 정말 용기 없이 독하기만 한 자의 표본에 불과해. 무사는 항상 싸울 준비를 하고, 그리고 싸우네. 질 수도 있고, 이길 수도 있는 것이야. 그것을 깨끗이 인정하고 새로 도전하는 것. 그것이 진정한 무사의 자세라고 나는 생각하네. 자네가 그런 사람일세. 이곳에 대한 조건은 아무것도 없어. 단, 자네가 수라마님의 무공을 익혔다는 사실만 기억해 주게. 알겠는가?"
 구문경이 고개를 끄덕였다. 그리고 조유경을 따라갈 생각으로 자리에서 일어섰다. 그리고 이 방에 들어온 이후 최초로 불패랑을 향해 고개를 숙였다.

*　　　*　　　*

 야제 조유경은 흑야의 전 무사를 불러모았다. 이번에 만약 자신이 불패랑(不敗狼)이 지목한 그 자들을 생포하거나 죽인다면 자신은 황문의 장로가 될지도 모른다는 사실에 그의 이성은 완전히 마비되었다.
 자신에 비해 무공이 그렇게 뒤지지 않는 구문경이 그들의 우두머리도 아닌 일행 중 한 명에게 패해 간신히 목숨만을 건져 돌아왔다는 사실도 그는 잊고 있었다.
 조유경의 눈에는 단지 삼백이 넘는 그의 수하들만이 들어올 뿐이었다.
 '으흐흐. 이번 일에만 성공하면 황문의 장로가 될 수 있다. 황문의 장로…….'
 오직 황문의 장로가 될 수 있다는 사실에 흐뭇해진 조유경이 기쁨을 음미하려는 듯 그의 수하들을 한동안 말없이 바라보았다. 그리고 모여 있는 자신의 부하들을 향해 천천히 입을 열었다.
 "들어라. 우리들은 황문에 대항하는 하룻강아지들을 잡으러 간다. 그들의 숫자는 겨우 십여 명이 되지 않는다. 그들 중 한 명이라도 생포하거나 죽이는 자에게는 은 일천 량을 상금으로 줄 것이다. 그리고 계급도 높여줄 것이다."
 "와아!"
 조유경의 말이 끝나기도 전에 함성이 울리며 흑야의 무사들이 빠져나가기 시작했다. 먼저 잡아야 한다는 생각에 얼마나 서둘렀는지, 그들 중 일부가 넘어지고 뒤에 따라오는 그의 동료들에게 밟혀 삼십여 명 정도가 출동도 하기 전에 부상을 입는 난장판이 벌어졌다.
 그렇지만 조유경은 전혀 개의치 않았다. 오직 전신의 일행을 잡을 생각에 눈이 먼 조유경은 자신의 부하들이 자신의 말이 끝나지도 않았는데 움직였다는 사실과 그의 부하들이 부상을 당했다는 사실은 안중에도 없는 듯 보였다.
 불패랑과 말을 나누고 어느새 돌아온 구문경의 얼굴이 일그러졌다. 자신이 생각하기에 지금과 같은 상태로는 삼백 명이 아니라 삼천 명이 덤벼들어도 전신의 일행 중 한 명의 머리털도 건드리지 못할 것이라는 생각이 들었다. 한참 못마땅한 시선으로 자리를 빠져나가는 흑야의 무사들을 바라보던 구문경이 얼굴을 돌려 조유경을 바라보았다.
 "주군!"
 구문경의 말에 조유경이 급히 얼굴을 돌렸다. 그렇지만 구문경이 말도 꺼내기 전에 먼저 입을 열었다.
 "총관! 나도 그 놈들 잡으러 가야 되니까 이곳 일은 자네가 알아서 해주게."
 구문경이 무엇인가 말을 하기도 전에 조유경은 문을 벗어나고 있었다.
 "이보게! 갖다 옴세."
 구문경은 어이가 없었다. 일문의 지존이라는 자의 행동치고는 경망하기 그지없다는 생각이 들었다. 그렇지만 자신의 주군이 죽음의 길로 들어서게 할 수는 없다며 밖으로 나가는 등 뒤에 대고 소리를 질렀다.
 "주군! 기다리십시오. 제가 다녀오겠습니다."
 구문경의 말에 조유경이 몸을 돌렸다. 구문경은 자신의 말을 조유경이 받아들이는 것으로 생각하고 얼굴에 미소를 지었다.
 그렇지만 조유경의 얼굴은 일그러질 대로 일그러져 있었다. 잠시 후 몸을 떨기까지 하더니 조유경이 자신의 허리에 차고 있던 곤(棍) 하나를 빼 들더니 그대로 구문경을 향해 집어던졌다.
 휘이익!
 투박한 곤 하나가 바람을 가르며 멍청하게 바라보는 구문경에게 날아왔다.
 휘이익!
 곤이 몸 가까이 다가오자 구문경이 화들짝 놀라며 몸을 숙였다.
 꽝!
 폭발음과 함께 조유경이 던진 곤이 구문경의 뒤에 있던 벽에 부딪치자 벽이 순식간에 무너져 내렸다.
 푹!
 몸을 일으키는 구문경에게 언제 왔는지 조유경이 다가와 주먹을 구문경의 복부에 박았다. 구문경이 그대로 고꾸라졌다. 구문경이 즉시 몸을 일으키자 조유경의 손이 구문경의 얼굴로 날아들었다.
 빡!
 조유경의 손이 구문경의 뺨을 때렸다. 몸을 일으키던 구문경이 다시 바닥에 널브러졌다. 얼굴을 들어올린 구문경을 조유경이 못마땅한 얼굴로 바라보았다. 여전히 흥분된 모습이었다. 오른손에는 어느새 주워서 들었는지 조금 전 구문경에게 던진 곤을 들고 있었다.
 "네 이놈! 감히 이 야제 어르신의 공로를 가로채려고 그래? 이놈아! 내가 네놈 심보를 모를 줄 아느냐? 네놈이 그놈들을 사로잡아 황문의 장로가 되겠다는 그런 마음을. 내 당장에 네놈을 쳐죽이고 싶지만 그 동안의 정리를 생각해서 목숨만은 살려줄 것이다. 그렇지만 이제부터 네놈은 이제 더 이상 흑야의 총관이 아니다. 알겠느냐? 괘씸한 놈!"
 말을 마친 조유경은 쓰러진 구문경의 복부를 한 번 더 힘껏 걷어차고 문을 벗어났다. 구문경은 바닥에 쓰러진 채 어이없다는 얼굴로 문 밖을 나서는 조문경을 바라보았다.

*　　　*　　　*

 흑야의 십부장(十夫長) 조인광(曺燐光)은 그의 수하 열 명의 선두에서 정신없이 말을 타고 달려가고 있었다. 그의 옆에서는 역시 그와 같은 십부장인 최기윤(崔基倫)이 나란히 달리고 있었다.
 그렇지만 말이 배정되지 않은 그의 부하들은 뒤에서 죽어라 그들을 뒤따랐다. 얼굴에는 원망이 가득했다. 그들이 비록 무인이라지만 내공이 일천한 그들이 편안히 말을 몰아 달리는 그들의 상관을 따른다는 것은 그야말로 죽을 지경이었다.
 한참 정신없이 달려가던 조인광과 최기윤도 그 사실을 깨달았는지 말을 세우고 그들의 부하들이 다가서기를 기다렸다. 일각이 지나자 그들의 부하 이십여 명이 땀을 비 오듯 흘리며 달려왔다. 그리고 이제는 휴식시간이라고 생각했는지 최기윤과 조인광의 앞에 도착하자 그대로 자리에 주저앉았다.
 "이랴!"
 최기윤과 조인광은 그들의 부하들이 도착하자마자 바로 말에 채찍을 가했다. 이십여 명이 어이없다는 표정으로 말을 몰아 달리는 두 사람의 십부장을 바라보았다. 하지만 이미 금전 포상과 진급에 눈이 먼 최기윤과 조인광의 눈에는 그들이 들어오지 않았다.
 최기윤의 부장 장팔(張八)이 자리에서 일어났다. 그렇지만 그들의 부하 아홉 명은 자리에서 일어날 생각조차 하지 않았다.
 "이놈들! 얼른 일어나지 못할까?"
 그런 장팔의 모습에 최기윤의 부하 아홉 명이 불만이 가득한 얼굴로 자리에서 일어났다.
 "이보게! 이들도 사람인데 조금 쉬었다 가세."
 최기윤의 부장 장팔은 자신의 말에 반기를 든 놈이 누구인지 살펴보기 위해 고개를 돌렸다. 그는 조인광의 부장 이첨(李添)이었다. 장팔이 자신을 바라보자 이첨이 웃음을 지으며 입을 열었다.
 "이보게, 장팔! 어차피 우리들이 따라가지 않으면 최 십부장도 이곳으로 돌아올 거야. 어떻게 우리들이 말을 타고 내달리는 두 사람을 좇을 수가 있겠는가?"
 이첨의 말을 들은 장팔이 고개를 끄덕였다. 그리고 화가 난 듯 소리를 버럭 질렀다.
 "개새끼들! 지들은 말을 타고 달려가니 힘든 줄 모르지. 개새끼들! 자기들이 십부장으로 진급한 지 얼마나 됐다고 그 지랄이야. 이번에 내가 그놈들 중 하나를 잡아 백부장(百夫長)이 되면 그 새끼들 말 완전히 뺏어버려야지. 나 참, 더러워서."
 이첨이 고개를 끄덕였다. 이첨을 바라보던 장팔이 아직도 숨을 헐떡이며 기진맥진한 상태로 서 있는 자신의 부하들을 바라보았다.
 "그렇게 보지 말고, 앉아."
 장팔의 말에 최기윤의 부하들이 안심이라는 듯 가슴을 쓸어내리며 그대로 바닥에 주저앉았다.
 한참 말을 몰아가던 최기윤과 조인광은 자신의 부하들이 보이지 않자 다시 말을 세웠다. 그리고 불만이 가득 차 잔뜩 부푼 볼을 하고 자신이 달려온 길을 바라보았다.
 그렇게 일각이 넘어도 자신의 부하들의 모습이 보이지 않자 최기윤이 입을 열었다.
 "이런 개새끼들! 그래, 상관인 내가 이렇게 열심히 달리면 지들도 알아서 달려와야 될 거 아냐. 이 새끼들 나타나기만 해봐라."
 "그러지 말고 우리끼리 가세. 그놈들과 함께 갔다가 잘못해서 그놈들 중 한 놈이 생포라도 하게 되면 큰일 아닌가?"
 짝!
 조인광의 말에 최기윤이 손뼉을 쳤다.
 "맞네, 그런 일이 벌어질지도 모르겠군. 자네 말대로 우리끼리 가세. 어디로 가면 되나?"
 최기윤의 질문에 조인광의 눈이 커졌다. 그러더니 얼굴이 점점 붉어졌고 잔 떨림이 퍼졌다. 그 떨림이 온몸의 경련으로 변하는 순간 조인광의 입에서 짐승의 울부짖음 같은 고함이 터져 나왔다.
 "이 무식한 놈아! 그것도 모르면서 혼자 달려와?"
 "이 새끼야! 그러는 너는 알아? 그 새끼들 어디 있는지, 너는 아느냐고?"
 조인광의 욕에 최기윤도 악을 쓰면서 대들었다. 그렇게 잠시 고함을 지르던 두 사람은 어쩔 수 없다는 듯 그들이 달려온 곳을 되돌아 달렸다.
 그들의 상관들이 돌아오는 순간 부장, 장팔과 이첨을 비롯한 이십 명의 사내들은 그들의 상관을 놓고 열심히 토론을 벌이고 있었다.
 언제나 그렇듯이 시간이 지날수록 그들에 대한 칭찬보다는 비난이 쏟아졌다. 처음에는 그들의 상관에 대해서 조심스럽게 비난을 하던 자들이 서로 같은 감정을 확인했는지 이제는 육두문자까지 섞어가며 말을 이었다.
 "그 새끼, 처음에 흑야에 들어왔을 때 완전히 멍청한 놈이었어. 어쩌다가 우연히 공 한 번 세워서 십부장됐지. 그렇지 않으면 아직도 바닥에서 길 거야."
 "그놈만 그러냐? 최기윤, 그 자식은 어떻고? 그 자식, 어휴∼ 생각하면 짜증난다. 짜증나. 그놈이 말이지……."
 최기윤의 부장 장팔이 한참 그의 상관을 욕하는 와중에 장팔을 제외한 열아홉 명이 일제히 입을 다물었다. 그렇지만 자기의 이야기에 이미 정신을 빼앗긴 장팔은 그것도 모르고 계속해서 자신의 상관 최기윤을 욕하고 있었다.
 "그 자식 진짜……."
 빡!
 장팔은 뒤통수에 강한 충격을 받고 그대로 얼굴을 땅바닥에 처박았다. 장팔이 즉시 얼굴을 들고 고개를 돌렸다.
 퍽!
 하나의 거대한 주먹이 날아와 그대로 장팔의 턱에 박혔다.
 "어떤 개새끼야?"
 장팔이 소리를 지르며 달려들려는 순간 장팔의 입이 멈추어졌다. 그러더니 동상에 걸린 사람처럼 온몸을 뻣뻣하게 굳혔다. 얼굴까지 하얗게 변할 정도로 겁에 질린 장팔이 몸을 서서히 떨며 입을 열었다.
 "어……언제 오……오오오셨……어요?"
 퍽!
 조인광과 함께 말씨름을 하다 돌아온 최기윤은 그의 부장 장팔의 질문에는 대답할 필요도 없다는 듯 입을 악 다문 채 손과 발을 정신없이 장팔에게 내뻗었다.
 그 모습을 지켜보던 조인광이 이첨을 바라보았다. 이첨은 조인광과 눈이 부딪치자 얼른 얼굴을 숙였다. 그리고 기어가는 목소리로 입을 열었다.
 "십부장님! 저는 절대, 저얼∼대 이런 말을 하지 않았습니다."
 조인광은 믿어지지 않는 표정으로 이첨을 바라보았지만 증거가 없는 입장인지라 더 이상 이첨을 문책하지 않고 최기윤에게 얻어터지고 있는 장팔을 바라보았다.
 이첨의 말에 장팔이 이를 갈았다.
 '나쁜 놈! 먼저 시작한 게 누군데…….'
 퍽! 팍! 푹! 빡! 쾅!
 그런 장팔의 생각과는 전혀 상관없이 최기윤의 구타는 계속되었다.
 한참 최기윤을 바라보던 조인광이 이첨을 향해 입을 열었다.
 "그래, 그놈들은 지금 어디 있느냐?"
 이첨은 조인광이 무엇을 말하는지 몰라 입을 다문 채 그대로 눈을 크게 뜨고 조인광을 바라보았다.
 "우리들이 찾는 그 놈들이 지금 어디 있느냐고?"
 그제야 이첨은 조인광의 말을 알아들은 듯 고개를 가로저었다.
 "잘 모르겠는……."
 팍!
 이번에는 조인광의 주먹이 이첨의 얼굴에 날아들었다. 그 역시 이첨이 자신의 욕을 했을 것이라고 생각했다. 하지만 증거가 없어 꾹 눌러 참고 있었는데 마침 좋은 건수가 생겼다는 듯 이첨을 향해 화려한 사지(四肢)의 율동을 보였다.
 거의 원래의 얼굴을 찾아볼 수 없을 정도로 망가진 채 최기윤의 주먹을 허용한 장팔이 고소하다는 듯 바닥을 기고 있는 이첨을 바라보았다. 조금 전 자신의 구타는 잊은 듯 입가에 가느다란 미소를 머금은 채 배신자 이첨의 몸부림을 구경했다.
 퍽!
 "누구야?"
 장팔은 한참 좋은 구경을 하는 자신의 머리에 다시 충격을 가한 자를 향해 소리를 지르다가 두 손으로 입을 틀어막았다. 조금 전까지 자신에게 무자비한 구타를 가하던 최기윤이 그를 보며 웃고 있었기 때문이다.
 "지금 당장 그놈들이 어디 있는지 알아와!"
 최기윤의 말에 장팔이 즉시 몸을 일으키며 앞으로 달려갔다. 조금이라도 꾸물거렸다가는 최기윤의 손발이 그를 용서하지 않을 것 같은 생각이 들었기 때문이다.
 장팔이 달려가는 것을 확인한 최기윤이 아직도 조인광에게 얻어터지고 있는 이첨을 제외한 열여덟 명에게 명령을 내렸다.
 "엎드려뻗쳐!"
 열여덟 명이 즉시 다리를 쭉 뻗으며 엎드려뻗쳤다.
 "무릎 꿇어!"
 엎드려뻗쳐 있던 열여덟 명이 즉시 무릎을 꿇었다.
 "엎드려뻗쳐!"
 "무릎 꿇어!"
 최기윤의 명령이 계속되었고 열여덟 명의 최기윤과 조인광의 부하들은 조인광의 구타와 동시에 울려 퍼지는 이첨의 소리와 함께 동작을 반복했다. 그들이 바라는 것은 부장인 장팔이 얼른 자신들이 찾는 자의 위치를 알아오기만을 바랄 뿐이었다.

*　　　*　　　*

 서장(西藏)으로 가기 위해 당고랍산(唐古拉山)을 향하던 전신 일행은 걸음을 멈추었다. 이미 그들 일행의 여정이 황문에 발각됐을 거라고 생각했기 때문이다. 이미 그들의 여정이 발각됐다면 서장에 도착하더라도 황문의 본 세력을 찾아내겠다는 자신들의 목적이 이루어지기 어렵다는 것이 전신의 생각이었다.
 지금까지 자신의 진정한 세력을 드러내지 않은 황문이 이미 자신의 세력을 염탐하려 한다는 것을 안 이상 이를 찾는다는 것은 사실상 불가능에 가까웠다. 그리고 자신이 처음에 목적으로 삼았던 황문에 반격을 가할 수 있는 어느 정도의 시간을 벌어주었다는 생각도 들었다.
 전신은 곧 걸음을 사천(四川) 지방으로 옮겼다. 사부가 있는 하남(河南)으로 돌아가기 위해서였다. 물론 하남으로 가는 길이 사천을 통한 길만 있는 것은 아니었다. 청해(靑海)에서 감숙성을 거처 섬서성를 지나 하남으로 돌아가는 방법도 있었지만, 전신은 자신이 온 길인 사천을 통해 들어갈 생각이었다.
 그것은 사천이 험한 산지로 구성되었다는 이유도 있었지만, 자신들이 사천의 지리에 대해 어느 정도 정통해 있다는 사실이 더 크게 작용했다. 사람이 이동을 하면서 가장 중요한 것 중 하나가 바로 지리에 대한 숙지였다. 그 지역에 대해 알고 있느냐, 아니냐는 임무를 수행하는 자들에게 중요한 일이었다.
 그리고 또 하나의 이유는 개과천선문(改過遷善門)과 함께 하남으로 돌아갈 생각이 들었기 때문이다. 비록 그들이 절정의 고수는 아니지만, 지금껏 광란발작(狂亂發作) 정신병(精神病)의 무공 지도를 꾸준히 받았다면 어느 정도의 수준은 됐을 것이라는 것이 전신의 생각이었다. 사실 하나의 세력이라도 아쉬운 현 정파의 입장을 고려할 때 정파에게는 개과천선문이 커다란 힘이었다.
 그렇게 사천으로의 귀환을 결심한 전신과 그 일행은 사천에 인접한 옥수(玉樹)라는 곳으로 들어서고 있었다. 전신의 옆에는 홍소령이 팔짱을 낀 채 계속해서 무어라 종알대며 걸었다.
 전신은 그 모습이 부끄러워 얼굴을 붉히며 힐끔힐끔 소령을 바라보았다. 하지만 소령은 그런 전신의 모습에 전혀 개의치 않고 당당하게 전신의 팔을 움켜잡았다.
 뒤에서 따라오던 폭력범과 지능범도 그 모습이 재미있다는 듯 두 사람의 얼굴을 보고 키득대며 걸었다. 평소 같으면 자신의 주군을 보고 키득대는 두 제자를 가만히 놔두지 않았을 중원쌍로 역시 아무런 말을 하지 않았다. 아니, 그들의 얼굴에도 폭력범, 지능범과 마찬가지로 미소가 머금어져 있었다.
 "소령아!"
 "응?"
 "이 손 좀 놔주면 안 되겠냐?"
 전신의 말에 한참 얼굴을 살피던 소령이 아깝다는 듯 입맛을 다시며 고개를 끄덕였다.
 "알았어. 그 대신 한 가지 조건이 있어."
 "뭐?"
 조건이 있다는 말에 전신이 흠칫하며 소령을 바라보았다.
 "업고 가!"
 소령의 말에 전신이 곤혹스럽다는 표정을 지음과 동시에 오른손을 이마에 올렸다. 전신이 골치가 아픈 듯 이마에 손을 올리자 소령이 즉시 자신의 손을 전신의 이마로 가져갔다. 그리고 손바닥으로 전신의 이마를 짚으려 하자 전신이 한 발짝 뒤로 물러서면서 이상하다는 눈빛으로 소령을 바라보았다.
 "왜 그래? 열이 있나 살펴보려고 했는데……."
 "으하하하하, 헤헤헤헤."
 소령의 말에 뒤에 있던 폭력범과 지능범이 참을 수 없다는 듯 웃음을 터트렸다. 두 사람의 웃음에 전신이 얼굴을 붉히며 앞으로 달려가자 소령이 그의 뒤를 따랐다.
 나머지 일행은 입에 미소를 가득 지은 채 두 사람과 조금 떨어져 걸음을 옮겼다. 도망치듯 달아나는 전신과 그 뒤를 도둑놈 쫓아가듯 따라가는 소령을 보던 홍로가 청로를 향해 천천히 입을 열었다.
 "이보게! 정말 보기 좋지 않은가?"
 "허허허. 그러게 말일세. 어서 소주(小主)를 보고 싶구먼그래."
 말없이 바라보던 청로가 홍로의 말에 고개를 끄덕였다. 옆에서 보고 있던 무식한방 폭력범이 두 사람의 말을 가로채며 나섰다.
 "사부님! 소주보다는 사손(師孫)이 낫지 않을까요?"
 폭력범의 말에 청로가 얼굴을 살짝 찡그리며 바라보았다. 그렇지만 최근 들어 사부인 청로의 주먹맛을 보지 못한 폭력범은 아무렇지도 않다는 듯 웃음을 지었다. 순간적으로 청로가 주먹을 모으더니 중지로 폭력범의 머리를 쥐어박았다.
 "아야!"
 폭력범이 소리를 지르며 청로를 노려보았다. 그런 폭력범을 향해 청로가 다시 고함을 쳤다.
 "이놈아! 너 하나도 벅찬 판에 너 닮은 자식까지 돌보란 말이냐? 이 망할 놈아!"
 청로가 소리를 지르며 달려들자 폭력범이 질겁하며 달아났다. 청로도 폭력범이 달아나자 즉시 광도경신법(狂道輕身法)을 펼치며 폭력범을 뒤쫓았다. 청로의 고함에는 살기가 가득한 듯했지만 얼굴은 그런 목소리와는 달리 미소가 가득했다.
 한참을 앞에서 달려나가던 소령과 폭력범이 전신의 옆으로 바람을 가르며 지나갔다. 그리고 그 뒤를 바짝 쫓아 청로가 달려갔다. 전신은 무슨 영문인지 몰라 뒤에서 여전히 담소를 나누며 좇아오는 홍로와 지능범을 바라보았다.
 "주군! 내버려두십시오. 어린것들은 저렇게 싸우면서 크는 겁니다."
 "뭐야? 이놈아! 어린것들? 이놈아! 내가 네놈보다 무려 삼 개월이나 형님이다."
 홍로의 말을 들은 청로가 즉시 폭력범에 대한 추격을 멈추고 폭력범 대신 홍로에게 달려들었다. 홍로 역시 청로의 말에 얼굴을 붉히며 청로에게 달려들었다.
 어느새 다가왔는지 폭력범과 지능범 그리고 지옥삼마(地獄三魔)와 비협(秘俠) 일호가 두 사람의 싸움을 지켜보았다. 한참 두 사람의 드잡이를 구경하던 지옥서면이 혀를 찼다.
 "신아! 어린것들은 싸우면서 크는 게 맞나보다."
 지옥서면(地獄鼠面)의 말에 전신을 비롯한 일행이 웃음을 터트리는 것과 동시에 두 개의 그림자가 지옥서면을 향해 달려들었다.
 팍! 빡!
 중원쌍로의 주먹이 지옥서면의 얼굴에 동시에 떨어지자 지옥서면은 그 자리에 그대로 주저앉았다. 지옥서면을 잠재운 중원쌍로가 그들의 동생들인 지옥사안(地獄巳眼)과 지옥축모(地獄丑毛)에게 달려들며 손발을 휘둘렀다.
 느닷없는 공격에 두 사람이 몸을 휘청거리며 뒤로 물러섰다. 그리고 두 사람의 행동을 이해하지 못하겠다는 듯 중원쌍로를 바라보았다. 정말이지 지옥사안과 지옥축모는 아무런 말도 하지 않은 자신들을 공격하는 중원쌍로를 이해할 수 없었다. 그런 두 명의 심중을 이해한다는 듯 청로가 신경질적으로 소리를 질렀다.
 "이놈! 너희들은 형제들이다. 그러니 너희들은 죄를 함께 받아야 하는 게야."
 지옥축모가 허리를 숙여 자신에게 날아드는 청로의 주먹을 피해냈다.
 "어르신! 그런 법이 어디 있습니까? 저희들은 정말로 아무런 말도 하지 않았습니다."
 옆에서 홍로에게 얻어터지고 있는 지옥사안도 지옥축모의 말에 동의한다는 표정으로 고개를 끄덕였다. 청로도 지옥축모의 말에 어느 정도 일리가 있다고 인정하는 듯 고개를 끄덕이더니, 그래도 참을 수 없었는지 지옥축모에게 다시 달려들었다.
 파바박!
 또 다시 청로의 주먹에 가슴을 얻어맞은 지옥축모가 두 눈을 부릅뜨고 청로를 바라보았다.
 "이놈아! 그러니까 살살 때리잖아."
 말을 마친 청로의 사지(四肢)가 다시 춤을 추자 지옥축모의 몸이 휘청거렸다. 그렇지만 청로가 말한 바대로 별다른 공력은 주입하지 않은 듯 지옥축모의 몸에 특별한 상처는 보이지 않았다. 잠시 후 공격을 멈춘 중원쌍로 가운데 홍로가 두 사람을 바라보았다.
 "많이 늘었어. 그 정도면 목숨은 지킬 수 있겠구먼."
 '망할 늙은이! 나도 삼십 년 전부터 이름 꽤나 날렸어. 재수가 없어서 너희들 같은 괴물을 만나서 그렇지.'
 지옥사안의 속마음을 아는지 모르는지 중원쌍로는 사천(四川)을 향해 다시 천천히 걸어갔다. 지옥사안 역시 자신의 옆에 있는 지옥축모와 함께 아직도 제정신을 차리지 못한 것처럼 몸을 휘청대며 서 있는 지옥서면을 양쪽에서 부축해서 천천히 사천 방향으로 걸음을 내딛었다.

 전신 일행이 사천에 다다를 무렵 그들의 뒤를 따르는 소수의 무리들이 있었다. 전신의 일행들은 그 사실을 이미 알고 있었지만 모르는 척하고 행동했다. 그들이 자신들에게 특별히 공격을 하는 것도 아니고, 설사 그들이 공격을 가한다고 해도 자신들이 피해를 입을 것 같지 않았기 때문이다.
 마침내 사천을 넘어서기 위해 산길에 들어선 순간 전신을 비롯한 일행들은 자신들을 뒤쫓는 무리들의 행동이 점차 급해지고 있다는 사실을 깨달았다. 간혹 들려오는 나무를 스치는 소리가 다급하게 울려 퍼지는 것으로 보아서 이들이 곧 어떤 행동을 취할 것이라는 생각이 들었다.
 그렇지만 전신의 일행은 담담하게 계속 사천을 향해 나아갔다. 단지 싸움이라면 자다가도 벌떡 일어나는 무식한방 폭력범만이 언제고 벌어질 싸움에 이미 흥분이 되는 듯 얼굴에 약간의 열기가 보일 뿐이었다.

 전신 일행의 뒤를 쫓는 것은 흑야의 십부장인 최기윤과 조인광 그리고 이들의 부장(副將)인 장팔, 이첨을 비롯한 그의 직속 부하들이었다.
 전신 일행을 찾아나선 그들은 너무 서두르는 바람에 전신이 있는 곳도 알지 못하고 출발했다가 이곳저곳을 헤매다 본부로 돌아오던 길에 마침 사천으로 돌아가는 전신 일행을 만나게 된 것이다.
 처음에는 단숨에 전신 일행을 처치하려고 마음먹었었지만 우연히 본 중원쌍로와 지옥삼마의 일방적인 비무(?)에 겁을 잔뜩 집어먹었다. 이어 그의 수하 가운데 하나를 시켜 본부에 연락하도록 한 후 전신의 일행을 쫓아 이곳까지 따라온 것이다.
 그들은 전신 일행이 자신들의 존재를 이미 알고 있다는 사실을 까맣게 모르고 움직일 때마다 최선을 다해 조심 또 조심하며 몸을 움직였다.
 "이놈이 왜 안 돌아오지?"
 "누구 말이야?"
 조인광은 누구냐고 묻는 최기윤이 답답했는지 얼굴을 슬쩍 찡그리며 최기윤을 바라보았다. 그리고는 한심하다는 듯 입맛을 한번 다셨다.
 "누구긴 누구야? 본부에 보낸 녀석이지."
 최기윤이 그제야 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "맞다. 그 녀석 돌아올 때가 지났는데……."
 "십부장님!"
 최기윤은 그 목소리가 본부로 보낸 자신의 부하임을 알고 고개를 돌렸다. 본부에 보낸 자신의 부하가 산길을 헤치며 급하게 달려오는 모습이 보였다.
 마침내 최기윤 앞에 도착한 부하 녀석이 눈치도 없이 큰소리로 숨을 할딱거리며 자신을 바라보자 최기윤은 부하의 할딱거리는 소리를 줄여보겠다는 생각에 손을 들어 입을 막았다.
 방금 전 다가온 최기윤의 부하는 상관인 최기윤이 손으로 자신의 입을 막자 자신을 죽이려는 것으로 알고 몸을 버둥거렸다. 부하의 버둥거리는 움직임에 의해 나뭇잎이 흔들리며 요란한 소리를 내자 최기윤은 얼른 입을 틀어막았던 손을 부하에게서 떼어냈다.
 "이 자식아! 조용히 해. 너 때문에 들키잖아."
 최기윤의 부하는 비로소 최기윤이 왜 그런 행동을 했는지를 알아채고 조심스럽게 조인광과 최기윤에게 말을 전했다.
 "본부에 연락했습니다. 이제 곧 야제(夜帝) 조유경 어르신이 이곳에 도착할 겁니다."
 "그래? 이제 떼로 몰려온다는 말이지?"
 "예, 그렇습……."
 미처 말이 끝나기도 전에 최기윤 부하의 턱에 주먹이 날아들었다. 그것이 신호인 듯 세 명의 사내가 최기윤, 조인광과 그의 부하들에게 일제히 달려들었다. 이번 여행에 동생들을 다섯이나 잃은 지옥삼마였다.
 최기윤 부하의 턱을 날려버린 지옥삼마의 대형(大兄) 지옥서면이 곧 장팔에게 달려들었다. 장팔은 뒤로 슬쩍 물러서며 자신의 무기인 곤(棍)을 빼서 들었다. 그리고 즉시 앞으로 발을 움직이며 자신의 곤을 휘둘렀다. 힘이 강하기는 했지만 정식으로 곤법을 익힌 것은 아닌 듯 속도가 없는 단조로운 공격이었다. 지옥서면은 웃음이 나왔다.
 강호의 일류고수라 하더라도 삼십 년 전부터 악명을 날린 자신들을 감당해낼 상대는 그렇게 많지 않았다. 자신들이 재수가 없어 전신 일행과 같은 괴물들을 만나서 그렇지, 만약 그렇지 않았다면 요즘 신흥문파(新興門派)라고 나타나는 문파들과는 비교도 되지 않을 정도의 거대한 일문(一門)을 창설하고도 남을 자신들이었다.
 그런데 자신에게 지금 곤을 들고 나서는 놈은 일류고수도 아닌, 솔직히 말해 그가 보기에는 무인이라고 볼 수도 없는 놈이었다. 그런 자가 자신의 위험도 모르고 오직 자신의 하찮은 잔기술 두세 가지를 믿고 곤을 들고 달려드는 것은 마치 망나니에게 죽고 싶다고 목을 길게 뺀 채 달려드는 어린아이의 모습과 같았다.
 '이 새끼! 정말 죽고 싶어 환장한 놈 아냐?'
 지옥서면이 이렇게 장팔에게 공격하는 것을 주저하는 사이 어느새 장팔이 휘두른 곤이 지옥서면에게 다가왔다.
 휘이익!
 바람을 가르는 소리와 함께 장팔의 곤이 휘둘려졌다. 순간적으로 장팔의 얼굴에 미소가 번졌다.
 '죽였어. 분명 놈의 일행 중 하나를 내가 지금 죽였어.'
 지옥서면을 죽였다고 생각한 장팔의 기쁨은 이루 말할 수가 없었다. 자신을 그 동안 괴롭혀온 최기윤이 있던 곳을 향해 얼굴을 돌렸다. 자신의 상관이었던 최기윤은 자신들에게 날아든 세 사람 중 뱀 눈처럼 가느다랗게 찢어진 눈을 가진 놈에게 일방적으로 얻어맞고 있었다.
 '병신 같은 놈! 저런 게 상관이라고…….'
 최기윤이 당하는 모습에 장팔은 입가에 미소가 저절로 일어났다. 그 동안 자신을 괴롭혀온 최기윤을 생각하면 자신이 그의 상관이 되어 죽지도, 살지도 못하게 고생시키고 싶었다. 하지만 이렇게 죽는 것도 그렇게 나쁜 일은 아니라고 생각했다.
 딱!
 "아야!"
 최기윤을 안됐다는 듯 쳐다보던 장팔의 머리에 무엇인가가 날아왔다. 장팔의 일그러진 얼굴이 돌아가는 것과 동시에 맞은편에서 주먹 하나가 또다시 장팔의 얼굴을 향해 날아왔다.
 빡!
 장팔은 심한 충격을 받고 몸을 휘청거리며 연속적으로 뒤로 물러났다.
 "이런 치사한 새끼! 기습을 해?"
 좀 전의 가격으로 얼굴에서 피를 흘리게 된 장팔은 손으로 자신의 얼굴에 흐르는 피를 닦아냈다. 그리고 치사하게 자신의 뒤통수를 노리고 기습한 자를 알아내기 위해 얼굴을 치켜들었다. 그렇지만 이러한 장팔의 기대와는 달리 장팔이 얼굴을 치켜들기를 기다렸다는 듯 장팔의 얼굴 아랫부분에서 하늘을 향해 주먹 하나가 치솟아 올랐다.
 퍽!
 정통으로 지옥서면의 주먹을 턱에 맞은 장팔의 몸이 하늘을 나는 새처럼 공중으로 치솟았다.
 "미친놈! 혼자 중얼거리고 지랄이야. 네놈 인생이 불쌍해서 죽지 않게 때렸으니까 나중에 정신 차리면 착하게 살아라, 응?"
 장팔을 처치한 지옥서면이 주변을 살펴보았다. 그의 동생들인 지옥축모와 지옥사안이 주변에 있는 자들을 하나하나 눕히고 다녔다. 그들도 많은 살상을 원하지는 않는지 그들의 무기인 도(刀)를 빼어 들지는 않고 중원쌍로가 폭력범, 지능범을 가르치는 것을 틈틈이 보면서 나름대로 익힌 흉수연환각(兇手連環脚)의 기본 공격으로 상대하고 있었다.
 그렇지만 싸움은 지옥삼마와 흑야 무사들의 내공 차이가 워낙 심해서 지옥삼마의 일방적인 구타로 전개되고 있었다. 더 이상 싸움에 끼여들지 않아도 된다고 판단한 지옥서면은 즉시 전신 일행이 있는 곳으로 달려왔다. 지옥서면이 달려오는 것을 보고 폭력범이 소리를 질렀다.
 "쥐새끼! 너, 싸우기 싫으냐? 그럼, 내가 대신 나갈게."
 지옥서면이 싸우고 싶지 않은 것으로 생각한 폭력범은 그렇지 않아도 근질거리던 몸을 달래기 위해 달려나가려 했다. 그렇지만 청로가 폭력범의 팔을 잡았다.
 "왜 이러세요?"
 폭력범은 그런 청로가 마음에 들지 않는다는 듯 눈을 흘기며 청로를 바라보았다.
 "이 자식아! 이런 잔챙이들한테 힘 뺄 필요 없어. 조금 있으면 여한 없이 싸우게 될 테니까 가만히 있어. 눈깔 들고 잘 봐! 저기."
 청로가 손 하나를 들어 한 곳을 가리키자 폭력범이 눈을 들어 청로가 가리킨 곳을 바라보았다. 한참 청로가 가리키던 곳을 바라보던 폭력범이 버럭 소리를 질렀다.
 "으하하하하! 정말 많다. 한 삼백 명은 되겠는데. 능범아, 가자!"
 폭력범이 자신의 옆에 있는 지능범을 향해 얼굴을 돌렸지만 지능범은 폭력범의 말이 끝나기도 전에 이미 비협일호와 함께 조유경이 이끄는 흑야의 본대를 향해 달려가고 있었다. 폭력범의 눈이 순식간에 붉어졌다.
 "이 의리 없는 자식들아, 같이 가∼!"
 폭력범과 지능범 그리고 비협일호가 제일 먼저 흑야의 본대를 향해 달려들었고, 그 뒤를 이어 지옥서면을 포함한 지옥삼마가 자신의 무기인 도를 빼어 들고 뒤를 따라갔다. 그렇지만 조유경을 비롯한 삼백여 명의 무사들은 그런 전신 일행의 행동을 알지 못하는 듯 유유자적 전신 일행을 향해 걸어오고 있었다.
 청로가 조유경 일행을 보며 혀를 찼다.
 "불쌍한 놈들! 오늘 엄청 고생하겠구나."
 그 말을 들은 홍로의 얼굴이 살짝 찡그려졌다.
 "이놈아! 너, 누구 편이야?"

*　　　*　　　*

 흑야의 무사들에게 제일 먼저 달려든 무식한방 폭력범은 자신이 사랑하는 무공인 흉수연환각(兇手連環脚)을 펼쳤다. 폭력범의 무공에 비추어 이런 자들에게 정식으로 초식을 펼칠 이유가 없었다. 하지만 신선사기(神仙詐欺) 지능범과의 비무를 대비해 연습해 보자는 생각으로 흉수연환각의 제1식인 조족지혈(鳥足之血)을 정식으로 펼치며 앞에 있는 자를 향해 몸을 돌리며 발을 뻗었다.
 빡!
 경쾌한 소리와 함께 얼떨결에 폭력범을 막아서던 흑야 무사의 몸이 그대로 뒤로 날아가며 바닥에 떨어졌다.
 "자식들! 별것도 아니잖아. 덤벼! 덤벼라, 이 놈들아!"
 흑야 무사들이 자신의 동료를 부상 입힌 폭력범의 주변으로 몰려들었다. 이십여 명의 무사가 폭력범을 둘러쌌고, 그 주변을 다시 오십여 명의 무사들이 둘러쌌다. 그리고 이백여 명이 넘는 무사들이 지금의 모습을 흥미롭게 바라보았다.
 그렇지만 폭력범을 뒤따라 도착한 신선사기 지능범 그리고 지옥삼마와 비협일호가 흑야의 무사들에게 달려들면서 일대 소동이 벌어졌다. 자신의 동료 칠십여 명과 폭력범의 대결을 지켜보기만 하던 흑야의 무사들이 일제히 자신의 다양한 병장기를 뽑아들고 신선사기 등에게 달려들었다.
 신선사기의 얼굴에 슬쩍 미소가 피었다. 그리고 품에서 홍로로부터 건네받은 독문병기 섭선을 꺼내들었다. 그리고 자신에게 달려드는 흑야의 무사들을 향해 더운 여름 부채질을 하듯 가볍게 흔들었다.
 "으윽!"
 가장 먼저 지능범에게 달려들던 흑야 무사 하나가 가슴을 움켜쥐며 뒤로 물러났다. 가슴에서 피가 뿜어져 나오는 것으로 보아 심한 부상을 입은 듯 보였다.
 그제야 흑야의 무사들은 지능범에게 주의를 기울이기 시작했다. 그저 작은 몸체의 그렇고 그런 놈으로 보았는데 그의 무공은 평범한 수준이 아니었기 때문이다. 흑야의 무사들은 잔뜩 긴장한 채 노려볼 뿐 신선사기에게 선뜻 다가서지 못했다.
 신선사기는 한 손에 여유 있는 모습으로 섭선을 든 채 잔뜩 긴장하고 있는 흑야의 무사들을 향해 빨리 다가오라는 듯 손짓을 했다.
 그렇지만 흑야의 무사들은 신선사기에게 다가서지 못하고 있었다. 비록 보잘것없는 무공이지만 무공을 익힌 흑야의 무사들은 신선사기 지능범의 몸에서 피어나는 은은한 기운을 느끼고 있는 것이다.
 "안 와? 그렇다면 내가 가지."
 신선사기는 더 이상 기다리기가 지루했던지 즉시 자신의 발로 땅을 박차며 흑야의 무사들이 모여 있는 한복판으로 몸을 날렸다. 그리고 자신의 섭선을 펼치지도 않은 채 흑야 무사들의 뒷목을 노리며 휘둘렀다.
 우우웅, 휘이잉.
 섭선에서 바람이 일며 흑야의 무사들이 하나 둘 바닥에 쓰러졌다. 그래도 살의(殺意)는 없었기 때문에 사혈을 노리지는 않아 목숨을 잃지는 않았다.
 신선사기의 공격을 시작으로 지옥삼마와 비협일호도 흑야 무사들을 향해 공격을 시작했다. 역시 살상을 최대한 피하려는 듯 사혈(死穴)은 피한 공격이었다.
 하나 지옥삼마의 무기는 도(刀)였다. 비록 사혈을 피한다고는 했지만 지옥삼마의 공격을 받은 흑야 무사의 몸은 성치 않았다. 팔이 잘리거나 다리가 잘리는 것이 보통이었다. 지옥삼마의 공격으로 주변이 일시에 피로 물들었다. 주춤하며 물러서던 흑야 무사들이 자신의 동료들이 흘린 피를 보고 흥분한 듯 갑자기 사납게 달려들기 시작했다.
 "죽여라!"
 흑야 무사들의 공격이 일시에 지옥삼마에게 집중되었다. 한 개의 손이 열 개의 손을 감당하기는 힘든 법이다. 물론 지옥삼마가 살기를 가지고 이들과 싸운다면 이기지 못할 것이 없겠지만, 최대한 살상을 자제하라는 전신의 말에 살생을 줄이려는 지옥삼마에게는 자신들에게 달려드는 흑야 무사의 숫자가 늘어나면 늘어날수록 뒤로 몰렸다.
 퍽!
 하나의 곤(棍)이 지옥축모의 오른쪽 다리에 떨어졌다. 지옥축모는 순간적으로 비틀거리며 뒤로 물러섰다. 이를 본 흑야 무사들은 마침내 기회가 왔다고 생각한 듯 벌떼같이 지옥축모에게 달려들었다.
 자신에게 달려드는 자의 팔 하나를 자르고 막 앞으로 달려나가려는 지옥서면의 귀에 낯익은 신음소리가 들렸다. 지옥서면이 눈을 돌리자 비틀거리는 지옥축모와 이들에게 달려드는 흑야 무사들의 모습이 보였다. 지옥서면의 눈이 커지며 핏줄이 드러났다.
 "이놈들!"
 고함을 지르며 지옥축모를 향해 달려가는 지옥서면의 앞에 다시 네 명의 흑야 무사들이 달려들었지만, 지옥축모의 위기에 다급해진 지옥서면은 살수를 펼쳤다.
 "비켜!"
 지옥서면의 한마디 말과 함께 도(刀)에서 이제까지의 부드러운 기운과는 달리 음산한 기운이 사방으로 뻗어 나왔다. 그의 도법 중 가장 강한 귀광도법(鬼光刀法)이 펼쳐진 것이다. 음침한 기운 에 휩쓸린 흑야 무사들의 목이 바닥에 떨어졌다. 자신의 동생을 구해야 한다는 생각에 지옥서면은 뒤도 돌아보지 않고 지옥축모에게 달려갔다.
 재미있게 무술을 연마하려던 폭력범의 눈에도 지옥서면의 그런 모습이 들어왔다. 순간적으로 폭력범의 얼굴이 일그러졌다.
 '저런 미친놈! 그렇게 살생하지 말라고 말했거늘.'
 그렇지만 지옥서면이 달려간 곳을 본 폭력범도 곧 주변의 무리들을 세차게 몰아붙이기 시작했다. 지옥서면이 지옥축모를 보호하며 흑야의 무사들과 힘겹게 싸우는 모습이 보였기 때문이다.
 폭력범과 지옥삼마가 만난 것은 전신을 만난 이후였다. 그렇지만 과거 혈방에 있을 때 서로에 대해 어느 정도 이야기는 듣고 있었다. 그래서인지 만난 지 얼마 안 됐는데도 지옥삼마와 폭력범, 지능범은 형제만큼 친한 사이였다. 말로 표현하지는 않지만 서로는 그 사실을 알고 있었다. 자신의 동생을 보호하기 위해 악전고투하는 지옥서면의 모습을 본 폭력범은 마음이 급했다.
 "이 새끼들아, 비켜! 지금 물러나지 않으면 모두 죽여 버린다!"
 폭력범의 고함에도 불구하고 흑야 무사들은 폭력범을 향해 계속해서 무기를 휘둘렀다. 그들 역시 자신의 동료들을 사십여 명 가까이 부상 입힌 폭력범이 곱게 보이지 않았기 때문이다.
 "이 새끼들! 죽어도 이 어르신을 원망하지 마라."
 "타앗!"
 폭력범이 기합과 함께 지상에서 자신의 몸을 풍차처럼 돌렸다. 그 와중에도 땅에 닿지 않은 발을 연속적으로 주변의 흑야 무사들에게 뻗어갔다. 흉수연환각 제이식인 족발만천(足發滿天)이라는 초식이었다. 순식간에 이십여 명의 무사들이 바람에 날리는 꽃잎처럼 날아갔다. 빈틈이 생기자 폭력범은 즉시 지옥서면과 지옥축모를 향해 몸을 날렸다.
 지옥서면은 죽을 지경이었다. 마치 부상을 심하게 입어 피 흘리는 호랑이에게 달려드는 늑대의 무리들과 같이 흑야 무사들의 공격이 자신과 동생인 지옥축모에게 집중되었기 때문이다. 혼자의 몸이라면 이들을 모두 죽이고 자신의 몸을 보호하겠지만, 이미 정신을 잃은 지옥축모를 보호해야 하는 지금은 보통 힘든 일이 아니었다.
 지옥서면이 한 손으로 지옥축모를 부축한 채 자신의 앞에 달려드는 자들을 향해 도를 휘두르는 사이에 지옥서면의 뒤에서 지옥축모를 노리고 흑야 무사 한 명이 긴 창을 찔러갔다. 막 한 명을 벤 지옥서면의 귀에 언뜻 바람을 가르는 소리가 귀에 들렸다.
 지옥서면은 즉시 자신의 몸을 돌렸다. 지옥서면이 돌아서자 지옥축모와 지옥서면의 위치가 바뀌며 지옥축모를 노리고 날아들던 창 하나가 지옥서면의 가슴을 향해 날아들었다.
 지옥서면은 순간적으로 눈앞이 캄캄했다. 지옥축모를 부축하고 있는 한 손을 놓고 몸을 날리면 자신의 목숨을 구할 수는 있다. 하지만 그렇게 되면 흑야의 무사들에게 둘러싸인 지옥축모는 목숨을 부지할 수 없을 것이기 때문이다. 그렇다고 자신의 도를 들어 다가오는 창을 막기에는 시간이 없었다.
 지옥서면은 얼굴을 돌려 지옥축모를 바라보았다. 지옥축모도 지옥서면을 바라보며 입술을 달싹거렸다. 분명 지옥서면에게 몸을 피하라는 말인 듯 보였지만 지옥서면은 그런 지옥축모를 보며 미소를 지었다.
 "축모야! 혼자 도망갈 수는 없다. 함께 죽는 거야."
 말을 마친 지옥서면이 모든 것을 포기한 듯 두 눈을 찔끔 감았다. 그런 지옥서면을 지옥축모가 안타까운 듯 바라보았지만 지옥서면은 지옥축모의 어깨를 잡고 있는 자신의 손을 놓지 않았다.
 푹!
 지옥축모를 향해 창을 찔러가던 자의 복부에 단창(短槍) 하나가 날아와 깊숙이 박혔다. 미처 지옥서면을 찌르지 못한 흑야 무사는 억울하다는 듯 창이 날아온 곳으로 얼굴을 돌렸다.
 "이 새끼야! 뭘 봐?"
 폭력범이 소리를 지르며 광도경신법을 펼친 채 자신의 오른발로 자신을 원망스럽게 바라보는 흑야 무사의 얼굴을 향해 힘차게 내 뻗었다.
 퍽!
 무엇인가 깨지는 듯한 둔탁한 소리와 함께 흑야 무사가 얼굴에서 피를 흘리며 뒤로 날아갔다. 폭력범이 지옥서면에게 재빠르게 다가왔다. 그리고 자신의 단창을 무사의 복부에서 빼낸 후 지옥서면의 주변에 있는 흑야의 무사들을 향해 풍차처럼 휘둘렀다.
 단창 두 개를 사방으로 돌리는 폭력범의 주변에 있는 흑야 무사들이 겁을 먹은 채 뒤로 물러났다. 지옥서면은 창이 날아오는 시간이 다소 길다는 생각을 했다.
 '죽을 때가 되니 시간이 멎은 듯한 느낌이 드는구나.'
 "이 놈이 죽으려고 환장했나? 너 눈 안 뜰래? 힘들어 죽겠어."
 지옥서면의 귀에 천둥처럼 큰소리가 들리며 다리에 발 하나가 날아오며 박혔다. 지옥서면은 다리의 통증 때문에 두 눈을 번쩍 떴다. 자신의 앞에서 무식한방 폭력범이 한심하다는 듯 혀를 차고 있는 모습이 보였다. 지옥서면이 여전히 영문을 몰라 하며 서 있자 폭력범이 다시 소리를 질렀다.
 "이 새끼야! 힘들다니까 같이 안 싸울 거야?"
 폭력범의 말에 지옥서면이 정신을 차리려는 듯 고개를 두세 번 털고 폭력범을 바라보았다. 그리고 막 고맙다는 말을 하려는 순간 폭력범이 다시 소리를 질렀다.
 "이 새끼! 귀까지 먹었나? 빨리 싸우라고."
 폭력범의 말이 끝남과 동시에 지옥서면이 땅을 박차며 흑야 무사들에게 달려들었다. 폭력범이 지옥축모를 보호하고 있는 이상 지옥축모의 안전을 염려할 필요가 없었기 때문이다.
 "이놈들!"
 그 동안 이들에게 당한 고통을 풀려는 듯 지옥서면이 도를 사방으로 휘둘렀다. 흑야 무사들은 그런 지옥서면의 도를 피하기에 급급했다. 그렇지만 자신의 주변에 있는 흑야 무사들을 정리하고 신선사기와 지옥사안 그리고 비협일호가 지옥서면에게 가세하자 흑야 무사들이 하나 둘 바닥에 쓰러졌다.
 그렇게 반 시진이 지나기 전에 싸움은 마무리되었다. 전신의 일행 중 지옥축모와 지옥서면이 부상을 입었을 뿐 사망자는 없었다. 오히려 지옥축모보다는 지옥서면의 부상이 훨씬 심해 당분간 무공을 펼칠 수 없을 정도였다.
 이러한 피해는 흑야 무사들에 비하면 아무것도 아니었다. 흑야의 무리들은 사십 명이 죽고 이백 명 넘는 자가 중상을 당했다. 중상자 중 육십여 명은 지옥삼마의 도에 당해 사지(四肢) 중 하나를 잃은 부상이었다.

 "이…… 이럴 수가!"
 숲에서 자신의 부하들과 전신 일행의 싸움을 지켜보던 야제 조유경은 눈앞의 사실을 믿을 수가 없었다. 자신의 눈앞에 펼쳐져 있음에도 불구하고 조유경은 지금의 현실을 인정할 수가 없었다. 사십 배가 넘는 자신의 부하들의 공격에도 상대방은 사망자가 전혀 없음은 물론 자신의 부하들이 거의 전멸을 당했으니…….
 "야제님! 피하셔야 합니다."
 조유경은 즉시 고개를 돌렸다. 자신의 호위대인 보야대(保夜隊)의 대주(隊主) 천세진(天世塵)이 자신을 보고 있었다.
 조유경이 즉시 몸을 일으켰다. 천세진의 말대로 지금은 물러나야 할 때라고 생각했다. 지금의 자신의 무공과 세력으로는 결코 이들의 상대가 되지 못했다.
 천세진의 말에 따라 조유경이 물러나려는 순간 하나의 그림자가 하늘을 날며 다가왔다. 그러더니 조유경의 팔을 힘껏 움켜잡았다.
 "아야! 누구야? 꼬집는 게……."
 조유경이 소리를 지르며 눈을 치켜뜨고는 자신의 팔을 움켜쥔 자를 노려보았다. 조유경의 앞에서는 홍소령이 미소를 지으며 조유경을 바라보았다.
 천하의 호색한인 조유경의 입이 크게 벌어졌다. 그리고 입가에 살짝 침을 흘리며 자신이 언제 욕을 했느냐는 듯 음침한 미소를 흘리며 소령을 바라보았다.
 '미친놈! 이런 게 머리라고 앉아 있으니…….'
 보야대 대주 천세진은 홍소령을 바라보며 입을 다물지 못하고 있는 조유경을 향해 눈을 흘겼다. 그렇지만 조유경은 그런 천세진의 모습이 눈에 들어오지 않았다. 오직 눈앞에 있는 소령을 보며 황홀하게 입을 벌릴 뿐이었다.
 "너 지금 무슨 생각하는 거야?"
 소령이 조유경에게 물었지만 조유경은 아무런 대답을 하지 않고 그대로 몸을 날려 소령의 몸을 덮쳤다. 그렇지만 덮쳤다는 것은 조유경의 생각일 뿐 소령의 몸은 이를 허락하지 않았다.
 광도경신법을 펼쳐 자신을 안으려는 조유경의 손을 살짝 피한 후 자신의 손가락을 모아 끝으로 툭 튀어나온 조유경의 아랫배를 찔러갔다.
 소령의 손가락은 정확하게 조유경의 복부를 찔렀다. 소령의 입가에 미소가 번졌다. 지금 소령이 펼친 것은 광불 혜안이 자신과 제갈주에게 가르쳐준 광불금나수(狂佛擒拿手)를 변형한 초식이었다. 웬만큼 무공을 수련한 자도 소령의 손가락에 살짝 찔리면 사지가 마비된다.
 그렇지만 이번에 소령은 자신의 공력 중 오성 가량을 사용했다. 비록 조유경이 일파의 수장으로서 강한 무인이라고는 하나 자신의 이번 공격에 최소한 어느 정도의 부상은 입을 것이 틀림없다고 생각했다. 특히 이번에 자신이 찌른 하복부 부위는 회음(會陰)으로 통하는 길목이었다.
 조유경의 모습에서 조유경이 천성적으로 음탕한 자라는 생각을 한 소령은 이에 대한 벌로 하복부를 노린 것이다. 회음혈로 이어지는 길목을 차단한 이상 조유경은 불구가 될 것이라는 생각이었다.
 소령이 이렇게 조유경에게 심한 공격을 가한 것은 지옥축모와 지옥서면의 부상 때문이었다. 전신과 함께 있다가 폭력범 일행이 좀처럼 돌아오지 않자 참지 못하고 내려온 소령의 눈에 축 늘어진 지옥서면의 모습이 들어왔다. 그리고 소령은 흑야 무사들의 입을 통해 그들의 수장이라는 자가 어디선가 숨어서 자신들을 지켜보고 있다는 사실을 알았다.
 소령은 조유경을 사로잡기 위해서 광도경신법을 펼치며 이곳저곳을 수색하다가 수십 명의 무인들이 이곳에 숨어 있는 것을 발견하고 앞뒤 가리지 않고 달려들었다. 그 중에서도 가장 화려한 금의(錦衣)를 걸친 조유경을 보고 달려든 것이다.
 조유경의 얼굴이 순식간에 일그러졌다. 하복부에 강한 충격을 받았기 때문이다. 그렇지만 소령이 자신한 것처럼 마비가 되거나 하는 증상은 보이지 않았다. 그것은 조유경의 몸이 너무 뚱뚱했기 때문이다. 소령이 비록 회음혈로 통하는 도(道)를 점하기는 했으나 조유경의 뚱뚱한 몸이 도를 보호하는 역할을 한 것이다.
 자신이 평생 불구로 지낼 위기를 방금 넘겼다는 사실도 모른 채 조유경은 단순히 예쁘게 생긴 계집에게 당한 사실이 부끄러워 견딜 수가 없었다. 조유경이 체면이고 뭐고 모두 잊은 채 자신의 거대한 곤(棍)을 보야대주(保夜隊主) 천세진에게서 건네받았다. 그리고 소령에게 달려들었다.
 휘이잉∼
 불구가 된 조유경 생각에 한참 잠겨 있던 소령은 갑자기 바람소리가 일어나자 감았던 두 눈을 번쩍 떴다. 소령의 눈앞에 거대한 곤 하나가 다가오는 것이 눈에 들어왔다. 얼굴이 파랗게 된 채 소령은 급히 광도경신법을 펼쳐 뒤로 물러났다.
 휙!
 조유경의 곤이 소령의 가슴 앞을 스치듯 지나갔다. 소령의 파래진 얼굴이 서서히 붉어졌다. 그리고 조유경을 향해 달려들었다. 그리고 자신의 손을 모아 주먹을 쥔 채 조유경의 왼쪽 가슴을 노리고 달려들었다.
 광불금나수는 다른 일반적인 금나수와는 조금 다른 무공이다. 일반적으로 금나수는 순간적으로 상대방의 혈을 점하는 무공이었다. 보통 힘이 조금 모자라는 자들이 상대방을 효율적으로 제압하는 초식이기는 하나 그 위력 면에서는 여타의 무공에 비해 약간 부족한 편이라 주로 여성들이, 그것도 호신을 위해 연마하는 무공이다.
 그렇지만 광불금나수는 달랐다. 물론 금나수인 것은 분명하지만 주먹을 쥔 채 공격을 하면 권법이 되고, 손을 편 채 손바닥으로 공격하면 장법이 되며, 동일한 수법을 손등이나 날로 공격하면 수법이 되었다. 한마디로 손을 사용하는 무공을 모두 펼칠 수 있는 무공이었다.
 소령의 작은 주먹이 조유경의 왼쪽 가슴을 파고들었다.
 꽝!
 이번의 소령의 공격에는 상당한 공력이 집중된 듯 작은 주먹으로 가슴을 친 소리라고는 생각되지 않을 만큼 큰소리와 함께 조유경의 거대한 몸이 그대로 공중에 떠올랐다가 바닥에 먼지를 일으키며 떨어졌다.
 조유경이 간신히 몸을 추스르고 자리에서 일어섰다. 얼굴이 하얗게 질린 것이 상당한 내상을 입은 듯 보였다. 그렇지만 얼굴 표정은 전혀 부상을 당하지 않은 듯 미소를 짓고 있었다.
 그렇지만 조유경은 사실 소령이 바로 연속된 공격을 펼치지 않을 까 두려워하는 마음이었다. 이번의 공격으로 조유경은 심장이 멎는 듯한 충격을 받았다. 소령의 작은 주먹이 정확하게 심장이 있는 가슴 부위를 가격했기 때문이다. 그렇지만 자신이 부상을 당한 것을 안다면 소령의 연속공격이 있을 것이라고 생각했기 때문에 억지로 고통을 참으며 미소를 지었다.
 소령이 강호의 경험이 조금이라도 있었다면 단 한 번에 조유경의 부상을 알아차리고 연속공격을 했을 것이다. 하지만 강호 경험이 사실상 전무한 소령으로서는 자신의 공격이 실패한 것이라고 생각한 듯 오히려 몸을 한 번 움찔한 후 뒤로 물러섰다.
 "나의 공격을 받고도 그렇게 버티다니 제법이구나."
 "어린년의 손이 제법 맵구나. 그렇지만 본 어르신에게는 솜주먹…… 우왝!"
 억지로 내상(內傷)을 참아가며 소령에게 호기를 보이던 조유경의 입에서 피가 한 덩이 울컥하며 치밀어 올라왔다.
 조유경이 말을 하다 말고 핏덩이를 토하자 소령이 고개를 끄덕였다. 그제야 조유경이 심각한 내상을 입었다는 사실을 알았기 때문이다.
 "살찐 돼지 같은 놈! 감히 나를 속이려 하다니."
 말을 마친 소령이 달려들려는 순간 조유경이 먼저 곤을 날렸다. 그렇지만 부상을 당한 조유경에게 당할 만큼 약한 소령이 아니었다. 이곳 청해성(靑海省)을 돌아다니면서 소령의 무공 중 가장 발전한 것은 신법이었다. 그녀가 익히고 있는 광도경신법의 수련방법이 본래부터 무조건 산길을 달리는 것이었기 때문이다. 산이라고 하면 중원천지에서 이곳 청해성을 능가할 곳은 없었다. 그렇기 때문에 소령의 광도경신법에 대한 이해는 자연히 높아지게 된 것이다.
 소령이 조유경의 곤을 보며 좌측으로 움직이자 두 사람을 지켜보던 보야대주 천세진이 남아 있던 조유경의 곤 하나를 소령이 움직이려는 곳으로 집어던졌다. 이전에도 상당한 연습을 한 듯 두 사람의 호흡은 절묘하게 맞아떨어졌다.
 좌측으로 이동하던 소령은 자신의 좌측으로 또 하나의 거대한 곤이 날아오자 즉시 걸음을 멈춘 채 오른쪽으로 피하려 몸을 움직였다. 그렇지만 그런 몸의 움직임과는 달리 다리는 여전히 좌측으로 움직였다. 몸의 균형이 맞지 않은 소령이 그대로 바닥에 쓰러지자 조유경이 또다시 음침한 시선을 두 눈에 가득 담은 채 소령을 향해 자신의 팔을 휘저으며 달려들었다.
 소령이 놀란 듯 눈을 크게 뜨고 즉시 자신의 두 발을 박차며 몸을 일으키는 것과 동시에 한 발로 땅을 짚으며 몸을 띄워 올렸다.
 찌이익!
 소령의 바지 하단이 조유경의 손에 의해 길게 찢어졌다. 다행히 하단 부위가 가볍게 찢겨진 것에 불과했지만 소령의 얼굴이 시뻘겋게 변했다. 잘못했으면 자신의 하의가 완전히 찢겨져 나갈 수도 있었기 때문이다.
 "이런 음탕한 놈!"
 공중에서 멋지게 몸을 회전시켜 바닥에 내려선 소령이 자신의 손에서 두 개의 대침(大針)을 꺼내들고 조유경과 천세진을 노려보았다.
 "으하하하하! 참으로 웃긴 계집이로구나. 지금 그 옷을 꿰매겠다는 말이냐?"
 조유경은 소령이 바늘을 꺼내든 것이 자신의 찢어진 옷을 꿰매겠다는 뜻인 줄 알고 웃음을 터트렸다.
 하지만 소령은 침 하나를 보야대주 천세진에게 날렸다. 가벼운 손짓과 함께 소령의 왼손에 들려 있던 대침 하나가 아무런 소리도 없이 천세진에게 날아갔다.
 천세진이 바닥에 그대로 주저앉았다. 소령이 무허와 혜안에게서 익힌 취도침법(醉道針法)이었다.
 조유경은 그때야 홍소령이 암기를 날린 사실을 알고 소령을 피해 뒤로 물러났다. 여인을 피하는 것이 부끄럽다고 생각하기는 했지만 실력이 부족하다는 사실을 인정하지 않을 수 없었다.
 "저 년을 잡아라!"
 뒤로 물러선 조유경이 보야대(保夜隊)에게 명을 내리자 보야대 소속 육십 명의 무인이 즉시 소령을 향해 다가갔다.
 홍소령의 뒤쪽에서도 십여 명의 인물이 다가오고 있었다. 전신을 비롯한 그의 일행들이었다. 부상이 있는 지옥축모와 지옥서면을 제외한 일행 모두가 보야대를 향해 다가섰다.
 "쳐라!"
 청로의 말이 끝남과 동시에 전신을 제외한 일행들이 일제히 보야대원들을 향해 공격을 퍼부었다. 싸움이 아닌 일방적인 포획인지라 일각이 흐르자 보야대원 모두가 바닥에 나가떨어졌다.
 소령은 그런 와중에 전신의 품에 꼭 안겼다. 전신은 당황하며 소령을 떼어놓으려다가 소령이 많이 놀랐을 것이라는 생각에 그대로 두었다. 그렇지만 싸움을 마치고 돌아오는 중원쌍로를 향해 슬쩍 눈짓을 하는 소령의 얼굴은 전혀 놀란 사람의 모습이 아니었다. 소령의 그 모습을 보고 중원쌍로는 고개를 끄덕였다.
 보야대가 무너지고 있는 틈을 이용해 야제 조유경은 몸을 빼내 급히 불패랑(不敗狼)이 있는 곳을 향해 달아났다.

*　　　*　　　*

 "이쪽이 맞는가?"
 "예, 그렇습니다. 백부님! 수하들의 신호가 틀림없다면 지금 그 놈들은 이곳 어딘가를 걸어가고 있습니다."
 불패랑은 자신의 형제들인 십랑 중 이미 명을 달리한 일랑(一狼)에서 구랑(九狼)까지의 아들 아홉 명을 새롭게 모아 야랑구소주(野狼九小主)라 불렀다. 그리고 아직 생존해 있는 그의 동생 십랑으로 하여금 야랑천의 천주를 맡게 하고 자신은 태상천주라는 이름으로 실질적 지휘계통에서 한 발 뒤로 물러났다.
 자신이 천주의 자리에 계속 머물게 되면 자신의 수하들이 황문의 명령에 움직여야 하기 때문이다. 그럴 경우 야랑천의 의미는 없다고 생각했다. 불패랑은 야랑천을 문파라고 생각하지 않았다. 그저 낭인 무사들의 편익 등을 위해 이름과 몇몇의 인물만을 모은 것일 뿐 낭인 무사들의 문파는 아니라는 것이 그의 생각이었다. 문파라는 것은 낭인에게는 어울리지 않는 것이었다. 그것을 불패랑은 항상 생각했다.
 하나 야랑천에 몸을 담은 많은 낭인 무사들의 충성심은 대단했다. 십랑이 사천과 청해에 있는 야랑천의 인물 중 무공이 강한 자 칠십여 명을 불러들이자 백 년이나 활동이 없었던 야랑천이었음에도 불구하고 아직 불패랑이라는 이름은 그들에게 있어서 절대적인 것이었던지 모두 모여들었다.
 호출을 받은 칠십여 명 대부분이 이미 세상을 떠난 뒤였지만 그들의 제자나 자식들은 천주인 십랑의 명을 받고 한 사람도 빠짐없이 달려온 것이다. 생전 처음 보는 얼굴들이 대부분이었지만 불패랑과 십랑을 대하는 그들의 태도는 극경(極敬)의 자세 바로 그것이었다.
 십랑과 불패랑은 그런 자신의 수하들이 한없이 고마웠지만 그들에게 그런 정을 표할 시간이 없었다. 사천 방면으로 들어가고 있는 전신의 일행을 추적하는 일이 당장 급했기 때문이다.
 수하들을 모조리 버리고 혼자의 몸으로 돌아온 야제 조유경의 말에 따라 불패랑과 십랑은 자신에게 돌아온 칠십여 명의 수하들을 옥수(玉樹)로 보냈다.
 옥수로 간 수하 중 일부에게서 소식이 왔다. 전신 일행으로 보이는 자들을 발견했다는 소식이었다. 소식을 받은 불패랑은 야랑구소주들, 십랑과 동행하여 이곳으로 달려온 것이다.
 불패랑의 몸이 가볍게 떨렸다. 모처럼 좋은 대결을 벌일 수 있다는 사실이 그를 긴장시켰다. 그리고 자신의 눈앞에 있는 무명의 산을 바라보았다. 비록 이름이 알려지지는 않았지만 역시 청해성과 사천성에 자리 잡은 산답게 제법 험한 산이었다.
 불패랑은 이곳에서 수하들의 신호를 기다렸다. 이런 산 속에서 다른 사람과 연락이 끊어지지 않게 하는 가장 좋은 방법은 자리를 지키는 것이다.
 그렇게 불패랑이 산 아래에 있는 동안 전신 일행은 계속 사천성에 가기 위하여 산을 올랐다.
 사천으로의 이동을 다소 서두르는 듯 산 속을 걷는 것이라고는 생각되지 않을 정도로 빠른 움직임이었다. 그렇지만 일행 중 별로 힘들어하는 사람의 모습은 보이지 않았다. 지난번 싸움에서 심한 부상을 입은 지옥서면 역시 부상이 완전히 나은 것처럼 별로 힘들이지 않고 전신 일행의 옆에서 움직였다. 한참을 움직이던 전신이 걸음을 멈추자 일행도 신과 마찬가지로 걸음을 멈추었다.
 "이곳에서 잠시 쉬면서 식사나 하도록 하지요."
 전신의 말이 끝나기가 무섭게 전신과 중원쌍로를 제외한 인물들이 자리에 주저앉았다. 전신은 자신의 등 주머니에서 건량(乾糧)을 한 움큼 꺼내들었다. 일행들도 자신의 등 주머니에서 건량을 꺼내들었다. 한참 건량을 바라보던 폭력범이 전신을 향해 조심스럽게 입을 열었다.
 "신아! 산짐승 한 마리 잡으면 안 되겠냐?"
 신은 대답을 하지 않고 폭력범을 바라보았다. 폭력범의 얼굴에 애원의 빛이 뚜렷했다. 사실 사천으로 돌아가는 것을 이렇게 서두를 이유는 달리 없었다. 그저 중원으로 돌아가기로 한 이상 좀더 빨리 돌아가서 그의 두 사부와 사형 그리고 친구들을 만나고 싶다는 생각뿐이었다. 전신이 천천히 고개를 끄덕였다.
 "고맙다. 신아! 고마워."
 전신에게 고맙다는 말을 계속하던 폭력범이 자신의 옆에 있는 지능범을 바라보았다. 지능범은 폭력범이 갑자기 자신을 쳐다보자 무슨 일이 있느냐는 듯 의아한 눈으로 폭력범을 바라보았다. 그런 지능범의 모습을 잠시 응시하던 폭력범이 갑자기 자신의 주먹을 들어 지능범의 머리를 내리쳤다.
 퍽!
 느닷없는 폭력범의 공격에 자신의 머리를 땅에 박은 지능범이 얼굴을 휙 하고 들어올렸다. 그리고 폭력범을 죽일 듯 노려보았다. 폭력범은 그런 지능범의 모습이 더욱 마음에 들지 않았다. 하지만 그래도 자신이 먼저 공격한 것이 미안했는지 조금 전 지능범에게 주먹을 날릴 때보다는 다소 기가 죽은 목소리로 말했다.
 "야, 지능범! 짐승 잡으러 가야 될 거 아냐? 치사하게 나 혼자 가라는 말은 아니겠지?"
 "이놈아! 그렇다면 그렇다고 말을 하지! 머리는 왜 때려?"
 지능범의 말에 폭력범이 미안한 표정으로 뒤통수를 긁었다.
 "미안하다. 내가 원래 말보다는 주먹이 가까운 놈이잖아."
 폭력범의 말에 지능범은 한심하다는 듯 입맛을 두세 번 다시고는 더 이상 말해봐야 좋을 것 없다는 생각이었는지 자리에서 일어났다. 지능범이 자리에서 일어나는 것을 본 폭력범도 자리에서 일어나 산 속으로 들어갔다.
 "어째, 자네 제자 아니랄까봐 폭력범, 그놈은 그렇게 자네를 빼다 박았나?"
 홍로의 말에 청로가 얼굴을 재빨리 돌렸다. 그리고 빈정대는 표정으로 자신을 바라보는 홍로를 죽일 듯 노려보았다. 입꼬리는 물론이고 눈 주변까지 가늘게 떨리고 있는 것으로 보아 화가 단단히 난 모습이었다. 그렇지만 홍로는 그런 청로의 모습에 전혀 개의치 않고 여전히 미소를 지으며 청로를 바라보았다.
 "이 기생오라비 같은 놈아! 그래도 시커먼 속을 드러내지 않는 지능범, 그놈보다는 곰같이 우직한 우리 폭력범이 훨씬 인간적이다."
 청로의 말에 홍로의 눈이 잠깐 흠칫했다. 그렇지만 곧 입가에 다시 미소를 지어 보였다.
 "그건 네놈 생각이지. 그렇게 미련한 놈이 힘만 믿고 날뛰다가는 제 명에 못 죽는 법이야."
 홍로의 말이 끝남과 동시에 청로가 즉시 몸을 일으키며 홍로에게 달려들어 멱살을 움켜쥐고 노려보았다. 홍로는 그러면 어쩔 거냐는 표정으로 오히려 얼굴을 청로의 얼굴에 바짝 밀어붙였다. 멱살을 움켜쥔 청로의 손이 부들부들 떨렸다. 그에 반해 홍로는 여전히 입가에 미소를 짓고 있었다.
 "이 늙은이야! 제 명에 못 죽는다니? 그게 할 말이야? 이 나쁜 놈아! 그게 오십 년이 넘게 지낸 친구에게 할 소리냐고?"
 "할아버지들! 그만하세요."
 두 사람이 멱살을 움켜쥔 채 서로의 눈을 바라보는 순간 전신이 두 사람을 말리고 나섰다. 전신이 나서자 두 사람은 아쉬운 듯 손을 풀고 등을 돌렸다. 전신의 만류로 싸움을 하지는 않았지만 불만이 얼굴에 가득했다. 지옥삼마와 비협일호는 전신이 나서는 바람에 모처럼 볼거리를 놓쳤다는 듯 아쉬운 얼굴로 서로 이야기를 나누었다.
 그렇게 홍로와 청로가 서로 냉전에 들어가 있는 동안 폭력범과 지능범이 옆구리에 짐승인 듯 보이는 것을 하나씩 들고 다가왔다.
 전신이 고개를 돌려 두 사람을 바라보았다. 그렇지만 두 사람을 보는 전신이 이상하다는 듯 고개를 갸웃거렸다. 중원쌍로 역시 이상하다는 듯 고개를 갸웃거렸다.
 아직 내공이 부족해 폭력범과 지능범 두 사람의 모습을 제대로 볼 수 없는 소령과 지옥삼마 그리고 비협일호는 곧 자신들에게 푸짐한 음식이 차려질 것으로 생각했는지 목구멍으로 침을 꿀꺽꿀꺽 삼키며 두 사람을 기다렸다. 그렇지만 두 사람이 가까이 다가오자 이들 역시 실망 반, 호기심 반으로 두 사람의 옆구리에 매달린 물체를 바라보았다.
 사람이었다. 전신 일행에게 다가온 두 사람이 옆에 달고 온 사람을 바닥에 털썩 내려놓았다.
 퍽!
 지능범의 배에 청로의 주먹이 박혔다. 지능범이 얼굴을 찡그리며 청로를 바라보았다.
 쾅!
 이번에는 청로의 주먹이 지능범의 머리를 때렸다.
 "이 버릇없는 놈아! 그래, 네 잘난 사부 놈이 어른한테 그렇게 눈 치켜뜨고 노려보라고 가르치던?"
 못마땅한 얼굴로 청로를 바라보던 홍로는 청로가 은연중 자신을 욕하자 즉시 자신의 발을 폭력범의 발에 대고 휘둘렀다. 홍로의 발에 자신의 발을 후려차인 폭력범이 몸의 균형을 잃으며 뒤로 벌러덩 자빠졌다.
 한참 지능범에게 울분을 토하던 청로가 급히 얼굴을 돌렸다. 그것을 기회라고 생각한 듯 홍로가 산이 떠나가도록 소리쳤다.
 "이런 무식한 놈! 아무리 사부가 무식하고 제자인 너 또한 머리가 없는 놈이라 하더라도 어찌 먹을 것과 그렇지 않을 것을 구별하지 못하느냐? 이놈아! 짐승을 잡으러 갔으면 짐승을 잡아올 것이지 어찌 사람을 잡아오느냐? 그래, 무식한 네 사부 놈이 사람 잡아 먹으라고 시키던? 그러면 네놈 무공이 늘어서 우리 지능범을 이길 수 있을 것이라고 가르치던?"
 청로의 얼굴이 붉게 변하는 것과 동시에 청로가 홍로에게 달려들었다.
 "이 빨간 괴물아! 네놈이 뭔데 우리 력범이를 치고 그래?"
 "그런 파란 괴물, 너는 우리 능범이 안 때렸어?"
 청로와 홍로가 다시 엉겨 붙자 조금 떨어져서 이야기를 나누던 지옥삼마와 비협일호가 다시 가까이 다가왔다. 그리고 조금 전 이유도 모르게 얻어터진 무식한방 폭력범과 신선사기 지능범도 흥미 있는 구경거리를 보듯 사부들의 드잡이를 바라보았다.
 "할아버지들! 그만 좀 하세요!"
 전신의 고함에 중원쌍로가 다시 떨어졌다. 그리고 자신의 주변에 있는 사람들을 싸늘한 눈빛으로 바라보았다. 그리고는 계면쩍은 표정으로 서로를 바라보더니 옅은 미소를 흘렸다.
 그렇게 잠시 어색한 순간이 지나자 전신이 그제야 생각난 듯 폭력범과 지능범을 쳐다보았다. 그리고 그들이 잡아온 두 사람을 보았다. 전신의 생각을 짐작한 지능범이 즉시 입을 열었다.
 "이놈들이 우리를 감시하고 있었어. 아마 우리 뒤를 쫓는 놈인 가봐."
 전신이 알겠다는 듯 고개를 끄덕이고 두 사람에게 다가갔다. 그리고 폭력범과 지능범이 점한 혈을 가볍게 풀어주었다. 잠시 후 두 사람이 몸을 조금씩 움직였다. 그리고 눈을 뜨자마자 두 사람이 그대로 땅을 박차며 몸을 일으켰다.
 "이놈들! 내가……."
 두 사람의 말은 더 이상 이어지지 못했다. 그렇지 않아도 기분이 조금 안 좋았던 중원쌍로가 달려들어 두 사람의 배에 주먹을 먹였기 때문이다. 두 사람은 숨이 일시적으로 멎는 듯한 통증과 함께 바닥에 도로 쓰러졌다. 중원쌍로가 한 명씩 다가가 두 사람의 얼굴을 손으로 들어올렸다.
 "이 자식아! 내 나이가 몇인데 이놈 저놈 하면서 떠들어? 한 번만 더 그렇게 말하면 살가죽이 없어질 줄 알아!"
 청로의 말을 들은 두 사람이 즉시 고개를 끄덕였다. 그 모습을 본 청로가 전신을 바라보며 고개를 끄덕였다.
 "당신들은 누구요?"
 전신의 질문에 서로를 잠시 바라보던 두 사람 중 하나가 입을 열었다.
 "저…… 저희들은 사냥꾼입니다."
 대답을 들은 전신의 얼굴에 미소가 흘렀다. 두 사람의 거짓말이 너무도 어설펐기 때문이다. 뒤에서 잡고 있던 청로의 주먹이 다시 복부에 박혔다. 사냥꾼이라고 말한 사내의 얼굴이 순식간에 일그러졌다.
 청로는 그런 놈의 모습에는 신경도 쓰지 않고 다시 사내의 머리를 향해 주먹을 날렸다.
 "이놈들아! 거짓말을 하려면 네놈들 뒤에 있는 빨간 괴물처럼 그럴듯하게 해야지. 그래, 사냥꾼이라는 놈이 도(刀)를 갖고 다녀? 그래, 활은 어디 노름판에서 팔아먹었냐? 이놈들아! 세상에 도 하나 달랑 차고 산을 오르면서 사냥꾼이라고 하면 어떤 미친놈이 믿느냐?"
 청로의 말을 들은 사내가 굳게 입을 다물었다.
 "이놈아! 너 조금 전 한 말 못 들었어? 너희들 누구냐니까?"
 청로의 고함에도 불구하고 두 사내는 입을 열지 않았다. 아니, 더 이상은 말을 하지 못하겠다는 듯 입을 굳게 다문 채 자신의 앞에 있는 전신과 자신의 뒤에서 자신들을 붙잡고 있는 중원쌍로를 번갈아 노려보았다.
 "이 새끼들! 좋게 말하려고 했는데 안 되겠군. 조금 전에 말한 것처럼 살가죽을 하나하나 벗겨주마."
 청로는 자신의 말이 거짓이 아니라는 것을 사내들에게 보여주려는 듯 지옥서면의 도를 빼앗듯 넘겨받았다. 그리고 도를 사내의 목에 들이댔다.
 흠칫하며 사내의 몸이 일순간 굳어졌지만 사내는 모든 것을 포기한 사람처럼 다시 몸의 긴장을 풀었다. 그리고 얼른 죽이라는 듯 청로를 천천히 살펴보았다.
 전신은 두 사내의 행동이 의외였다. 자신들을 추적하는 무리임이 분명했다. 은형참막(隱形斬幕)을 떠나 이곳으로 오면서 많은 자들이 자신의 뒤를 쫓았다. 그렇지만 그들은 지금 자신의 눈앞에 있는 자들보다 당당한 모습은 아니었다. 전신이 생각하기에 눈앞에 있는 이들도 자신이 보기에는 염려할 정도의 고수는 아니었다. 그렇지만 조금도 위축되지 않고 자신들을 대하는 태도는 강호의 절정고수보다 더욱 강한 그 무엇이 있었다.
 '누구지? 이들의 상관이 누구이기에 이렇게 강한 느낌을 주는 거지? 혹시…….'
 잠시 생각에 잠겼던 전신이 결코 그럴 리가 없다는 듯 고개를 휘저었다. 전신이 혹시나 하고 생각한 사람은 은형참막이었다. 그렇지만 은형참막이 자신들의 뒤를 쫓는 것은 말이 되지 않았다. 전신은 점점 두 사람에 대한 흥미가 생겼다. 그리고 한참 두 사람을 바라보았다.
 "그들을 놔주게."
 전신이 흠칫하며 소리가 들린 곳을 보았다. 중원쌍로 역시 놀란 듯한 눈으로 소리가 들린 곳을 향해 고개를 돌렸다.
 열한 명의 사내가 전신 일행과 그 앞에 잡혀 있는 사내를 향해 천천히 걸어왔다. 한 발 한 발 내딛는 발걸음이 전신 일행에 못지 않은 고수의 풍모였다.
 '고수들이다. 이렇게 접근할 때까지 우리들이 눈치도 채지 못하다니.'
 전신은 열한 명의 인물 중에서도 가운데에서 천천히 걸음을 옮기고 있는 불패랑을 바라보았다. 전신이 고개를 끄덕였다. 처음 그들이 다가올 때 느꼈던 자신의 생각이 옳다는 확신을 가졌다.
 '정말 대단한 고수다. 은성 어르신과 비교해도 뒤지지 않을 사람이군.'
 전신이 이렇게 생각하는 동안 불패랑 역시 가슴이 뛰었다. 자신이 보기에 전신은 자신이 이제껏 겨룬 자들 중 황문의 전대 문주였던 헌원백 이후로 최고의 고수라는 생각이 들었다. 아니, 생각이전에 그의 몸에서 먼저 이 사실을 알려주고 있었다. 오직 실전무술 하나로 강호를 종횡(縱橫)한 그의 몸은 그의 생각에 앞서 긴장하고 있었다.
 '좋은 시간이 되겠군. 이렇게 가슴이 뛰는 것은 실로 백 년만이야.'
 어느새 전신의 일행 앞으로 다가온 불패랑이 중원쌍로에게 잡혀 있는 두 사람을 손으로 가리켰다.
 "이들은 내 가족일세. 이제 내가 왔으니 이들을 놓아주게."
 불패랑의 말에 전신이 고개를 끄덕였다. 전신의 모습을 보고 있던 중원쌍로가 두 사람을 놓아주자 두 사내는 무릎걸음으로 불패랑에게 다가갔다. 그리고 머리를 바닥에 처박았다.
 "제자들이 불패랑 태상천주님을 뵙습니다."
 "불패랑!"
 "이럴 수가! 낭인제일무사(浪人第一武士) 야랑천주 불패랑이 나타나다니."
 불패랑이라는 말에 중원쌍로의 얼굴이 하얗게 변했다. 전신의 일행 중 불패랑에 대해 알고 있는 사람은 중원쌍로뿐이었다. 이들도 그 이름과 행적에 관해 얼핏 들어 알고 있을 뿐 불패랑을 본 것은 이번이 처음이었다. 중원쌍로가 자리에서 일어났다. 그리고 불패랑을 향해 가볍게 고개를 숙였다.
 "불패랑 노(老)선배이십니까? 저희들은 중원쌍괴(中原雙怪)라고 합니다."
 중원쌍괴라는 말에 불패랑을 제외한 나머지 인물들이 입을 벌렸다. 그들 역시 지금은 중원쌍로라 불리는 중원쌍괴의 이전 명호를 누구보다 잘 알고 있었기 때문이다.
 중원쌍괴!
 불패랑 이후 최고라 불리는 낭인 무사 두 사람이 바로 이들이었다.
 －대형! 저들은 형님 이후로 가장 강한 낭인 무사라고 불렸던 자들입니다.
 십랑의 전음을 들은 불패랑이 고개를 끄덕였다. 그리고 입에 미소를 가득 머금은 채 중원쌍로를 바라보았다.
 "반갑네. 내 미처 자네들을 알아보지 못해서 미안했네. 그래, 자네 옆에 있는 사람이 자네들이 모시는 분인가?"
 중원쌍로가 대답하기도 전에 전신이 불패랑을 향해 한 발 앞으로 나아갔다. 그리고 허리를 숙였다. 불패랑 역시 전신에게 허리를 살짝 숙여 보였다.
 십랑을 비롯한 야랑천의 야랑구소주의 눈이 동시에 커졌다. 자신이 알고 있는 불패랑이 누군가에게 허리를 숙이는 모습은 처음이었다. 물론 전신이 불패랑을 향해 허리를 숙인 것에 비하면 그렇게 많이 숙인 것은 아니었다. 그래도 자신의 하늘인 불패랑이 허리를 숙였다는 것은 자신들의 눈앞에 있는 이 어린 청년의 무공이 상상할 수 없을 정도의 고수라는 말이었다.
 불패랑은 나이와 같은 세속적인 일에 구애를 받는 사람이 아니었다. 그는 오직 무공으로 말을 할 뿐이었다. 불패랑의 허리 숙임을 받은 자는 곧 불패랑과 동급이 되는 무공고수라는 말이었다.
 "자네가 은성 형님과 대결을 벌였다는 사람인가?"
 전신이 고개를 끄덕였다.
 "그렇습니다. 은성 어르신과 대결을 벌이다가 은성 어르신의 은혜로 목숨을 구한 전신이라고 합니다. 그나저나 은성 어르신을 알고 계신 것으로 보아 황문에 계시는지요?"
 "오장로일세. 자네와 대결을 벌일 생각으로 이곳에 왔네. 결코 은성 형님의 복수를 바라는 것은 아니야. 형님께서도 그것을 바라지는 않을 것일세. 황문의 장로이기 이전에 무사로서 자네와 같은 강자를 만나고 싶었지. 내가 낭인 무사 불패랑이 아닌가?"
 전신은 불패랑의 말이 무슨 뜻인지 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 그리고 한 발 앞으로 다시 걸어 나갔다.
 불패랑은 전신이 자신에게 한 발 앞으로 걸어오자 역시 자신도 한 발 앞으로 걸어 나갔다. 그리고 자신의 허리에 매어 있던 녹이 잔뜩 쓴 고철 덩어리 같은 도를 꺼내들었다.
 전신 역시 모처럼 신검(神劍)을 빼어 들었다.
 불패랑이 고개를 끄덕였다.
 "좋은 검이군. 정말 좋은 검이야."
 "검이라는 것을 한눈에 알아보시다니 대단하십니다. 어르신!"
 전신의 말에 불패랑이 다시 미소를 지었다. 그리고 자신의 도를 든 오른손을 앞으로 쭉 뻗었다. 공격을 알리는 몸짓이었다. 전신 역시 신검을 두 손으로 잡고 자신의 가슴 앞에서 비스듬히 세웠다. 태극혜검(太極慧劍)의 기수식이었다.
 전신의 동작을 본 불패랑이 놀란 듯 눈을 크게 뜨고 전신을 바라보았다.
 "그것은 태극혜검? 자네의 사부되시는 어르신의 명호를 물어도 되겠는가?"
 "취도라 하십니다. 도명은 무허이십니다."
 "으하하하하! 그렇군. 그 선배의 제자였었군. 으하하하하!"
 전신은 불패랑의 웃음에 뒤로 한 발 물러섰다.
 "그렇군. 그래, 자네가 혜안 선배와 취도 선배의 공동제자였군. 이거 잘못하면 낭패를 보게 생겼어. 으하하하하!"
 호탕하게 웃던 불패랑이 웃음을 순간적으로 멈췄다. 그리고 전신을 향해 다시 허리를 숙였다.
 전신이 당황하며 황급하게 불패랑을 향해 허리를 숙였다. 그렇지만 불패랑이 자신에게 허리를 숙인 이유를 몰라 눈을 깜빡이며 불패랑을 바라보았다.
 "이것은 혜안, 무허, 두 선배에 대한 예(禮)일세. 만나서 직접 드려야 하지만 그러기가 쉬울 것 같지 않군. 이보게! 내가 세상에서 존경하는 분이 세 분일세. 바로 자네의 두 사부와 그리고 황문의 전대문주인 헌원백 문주님일세. 더구나 그들은 의형제의 사이일세. 그분들 사이에 문제가 생겼지만 여전히 그 세 분 모두를 존경하고 있네. 그래서 이번 황문의 공격에도 나는 앞으로 나서서 싸우지 않았네. 혹여 그분들을 만나게 되면 어쩔까 하는 생각이었거든. 강자가 있다 하기에 왔더니 그분의 제자를 만날 줄이야. 멋진 싸움이 될 것 같구먼. 그래, 소식을 듣고 가는 길인가?"
 "소식이라니요?"
 전신은 불패랑의 말을 이해할 수 없었다. 전신의 말을 들은 불패랑이 다시 고개를 끄덕였다.
 "그렇군. 아직 모르고 있구먼. 먼저 나를 물리치게. 그 후 자네에게 말을 하겠네. 만약 자네가 패한다면 이승 사람이 아닐 것이니 말할 필요가 없겠지. 나는 오직 죽음을 건 승부만을 해왔을 뿐이네. 자네가 두 선배의 제자라 하더라도 이렇게 만난 이상 그것은 변하지 않는 원칙일세. 그러니 최선을 다하게. 죽지 않으려면 최선을 다하게."
 말을 마친 불패랑이 다시 도를 앞으로 뻗고 한 발 앞으로 걸어왔다. 전신 역시 얼굴에 땀을 흘리며 자신의 신검을 두 손으로 꽉 움켜쥐었다.
 "잠깐!"
 막 격돌을 하려는 순간 소리가 나자 두 사람이 급히 고개를 돌렸다. 긴장한 얼굴로 십랑이 불패랑을 바라보았다.
 "대형! 두 분의 대결 전에 먼저 저의 소원을 들어주십시오."
 "……."
 불패랑이 아무 말도 하지 않자 십랑이 계속 말을 이었다.
 "제가 먼저 중원쌍괴와 싸워보고 싶습니다. 저 역시 대형 이외에는 누구에게도 패하지 않은 무사입니다. 대형 이후로 최고의 낭인무사라는 중원쌍괴와 꼭 겨뤄보고 싶습니다."
 십랑의 말에 불패랑이 난처한 얼굴로 전신을 바라보았다. 전신은 자신의 뒤에 있는 중원쌍로를 바라보았다. 중원쌍로가 전신을 보며 고개를 끄덕였다.
 그런 중원쌍로의 얼굴에는 오히려 웃음이 흘렀다. 그 역시 불패랑과 함께 명성을 날린 열 명의 낭인 무사들에 관한 이야기를 듣고 있었다. 비록 그들 중 막내라고는 하나 그들 중 하나와 겨루는 것이 싫을 리 없었다.
 중원쌍로의 모습을 본 전신이 불패랑과 십랑에게 얼굴을 돌렸다.
 "어르신께서 허락하시면 좋겠습니다."
 불패랑이 뒤로 한 발 물러났다. 대신에 십랑이 한 발 앞으로 다가왔다. 전신이 뒤로 한 발 물러서자 청로가 한 발 앞으로 걸어왔다. 그리고 서로를 마주본 채 허리를 깊숙이 숙여 보였다.




제 41 장
일  전
　


 십랑은 자신의 병기인 쌍검(雙劍)을 꺼내 들었다. 십랑이 쌍검을 꺼내든 것을 본 청로 역시 자신의 병기인 창(槍)을 꺼내 들었다. 전신과 홍로 이외에는 청로가 창을 들고 나서는 것을 처음 보았다.
 과거 광란발작 정신병과의 싸움에서 청로의 창 솜씨를 보았던 전신 역시 청로가 처음부터 창을 꺼내 들고 나서자 다소 긴장한 표정으로 두 사람을 지켜보았다.
 두 사람은 서로를 노려볼 뿐 좀처럼 먼저 손을 쓰지 못했다. 지루할 만큼 계속되던 대치가 청로의 선공으로 열전에 돌입했다.
 청로는 자신의 창을 들고 양발로 땅을 짚어 하늘 높이 몸을 솟구쳤다. 그리고 창을 내리찍으며 십랑에게 달려들었다. 엄청나게 빠르게 달려드는 청로의 창을 본 십랑은 바로 마주치지 않고 자신의 쌍검을 가슴 깊숙이 끌어안은 채 뒤로 움직였다. 청로는 이를 예상하고 있었던 것처럼 물러선 십랑의 가슴 부위를 노리고 맹렬히 창을 찔러갔다.
 십랑이 황급히 자신의 쌍검을 열 십(十)자 형태로 교차시키는 것과 거의 동시에 청로의 창이 날아들었다.
 챙!
 날카로운 금속음과 함께 불꽃이 튀었다.
 청로의 창을 막아낸 십랑이 오른쪽에 들고 있던 검을 비스듬히 내려 청로의 창을 흘린 후 자신의 왼손을 번개처럼 빠르게 앞으로 쭉 내밀었다.
 청로는 즉시 자신의 창을 땅에 박으며 이를 축으로 몸을 한 바퀴 돌려 십랑의 검을 피한 후 바닥에 내려서는 것과 동시에 뒤로 물러섰다. 그리고 십랑의 시선을 흐려놓겠다는 의도로 자신의 장창을 두 손으로 잡은 채 조금씩 흔들어댔다.
 청로의 창은 연철(軟鐵)로 만들어진 것인 듯 조금 전 금속음을 낼 때의 강맹한 모습과 달리 부드러운 버드나무처럼 낭창낭창하게 흔들리며 십랑의 눈앞을 어지럽혔다.
 그렇게 잠시 창을 흔들어대던 청로가 번개처럼 십랑의 앞으로 달려갔다.
 십랑은 돌연한 청로의 행동에 약간 당황하는 표정을 지으며 뒤로 물러섰다. 그렇지만 이미 두 발자국 정도 거리를 좁힌 청로는 지금이 좋은 기회라고 판단한 듯 자신의 창끝을 잡고 길게 찔러갔다.
 휘이이익!
 바람을 가르는 날카로운 소리와 함께 청로의 창이 먹이를 노리고 달려드는 독 오른 뱀처럼 십랑의 가슴 부위를 집요하게 노리고 다가왔다.
 십랑은 청로의 창을 피하기에는 거리가 너무 가깝다고 생각하고 자신의 몸을 최대한 뒤로 눕혔다.
 휘이익!
 청로의 창이 목표물을 잃고 자신의 몸 위를 지나가자 십랑은 자신의 오른손에 잡힌 검을 땅바닥에 튕겼다. 검이 부러질 듯 휘어지다가 십랑이 몸을 차올리자 원래의 형태로 돌아왔다. 순간적으로 검으로부터 강한 탄력을 받은 십랑의 몸이 공중으로 치솟아 올랐다.
 청로는 십랑이 몸을 공중으로 올린 것과 동시에 자신의 창 허리부분을 양손으로 잡고 재빨리 풍차처럼 회전시켰다. 이어 자신의 가슴을 향해 연속적으로 뻗어지고 있는 십랑의 쌍검을 막아냈다.
 "역시 대단하군."
 십랑이 땅에 내려서며 감탄한 듯 청로에게 말했다. 청로 역시 십랑의 솜씨가 듣던 것과 마찬가지라는 듯 고개를 끄덕였다.
 "선배 역시 명불허전(名不虛傳)입니다. 이제 본격적으로 한번 해보시지요."
 청로의 말에 십랑이 고개를 끄덕였다. 그리고 자신의 쌍검을 가슴에 붙인 채 내공을 주입하는 듯 움직임을 멈췄다.
 십랑의 모습을 본 청로 역시 더욱더 긴장한 얼굴로 자신의 창 허리를 양손으로 잡고 힘을 가했다. 청로의 창이 반으로 갈라지며 짧은 단창(短槍) 두 개의 모습이 되었다.
 전신과 불패랑 역시 두 사람의 모습을 보고 긴장한 듯 목으로 침을 삼키기만 할 뿐 아무런 말이 없었다. 지금까지 서로의 실력을 탐색하는 탐색전이었다면 지금부터야말로 목숨을 건 진짜 승부가 시작된다는 것을 직감적으로 느꼈기 때문이다.
 "내 검법은 초식이 없지. 사실 검법이라 불릴 수도 없는 것이지만 나는 이 검을 풍류(風流)라고 한다네. 조심하게."
 "신기창법(神奇槍法)이라고 합니다. 조심하십시오."
 마치 비무를 하듯 서로의 무공을 서로가 알아들을 수 있을 정도로 작게 말하고 염려의 말까지 마친 두 사람은 각자의 병기에 내력을 주입시켰다.
 십랑의 검에서는 검강(劍)이, 그리고 청로의 창에서는 창강(槍)이 뿜어져 나왔다. 그리고 서로 약속이나 한 것처럼 동시에 공중으로 뛰어올랐다.
 그리고 공중에서 번쩍거리는 섬광이 수 차례 터졌다. 공중의 싸움에서도 좀처럼 우위를 차지하지 못한 십랑은 자신이 들고 있는 두 개의 검 중에서 왼손에 들고 있는 조금 작은 검을 청로에게 던졌다.
 십랑이 던진 검은 하나의 빛 덩어리가 쏘아지듯 청로의 가슴을 파고들었다.
 "이…… 이기어검(以氣御劍)!"
 청로가 당황한 듯 말을 더듬다가 곧 자신의 두 개의 단창 중 하나를 날아오는 검을 향해 집어던졌다.
 파아악!
 청로의 단창이 여러 개로 부서진 듯 몇 개의 빛 덩어리가 십랑의 검을 향해 쏟아져 나갔다.
 이기어검을 펼친 후 어느 정도 승리의 자신감을 갖고 있던 십랑의 얼굴이 부르르 떨렸다.
 청로의 창 역시 이기어창(以氣御槍)이라고 볼 수 있지만, 자신의 이기어검보다 조금 뛰어난 듯 보였기 때문이다.
 "이기어창에 분창(分槍)이라니?"
 청로의 창에서 갈라져나간 빛 덩어리들이 십랑의 검을 뚫고 나가는 것과 동시에 다시 하나로 모아지며 십랑의 몸으로 날아들었다.
 십랑은 자신의 이기어검이 청로의 창에 뚫리는 순간 공중에서 급히 몸을 돌렸다. 그렇지만 완벽하게 청로의 창을 피할 수는 없었다.
 슈욱!
 "으윽!"
 십랑이 신음을 토함과 동시에 검을 든 채 오른손으로 왼손을 감쌌다. 십랑의 왼손을 감싼 십랑의 오른손에 조금씩 피가 새어 나오는 것으로 보아 청로의 이번 공격에 부상을 입은 듯 보였다.
 십랑이 부상을 당한 왼손에 신경을 쓰느라 운기(運氣)에 미처 집중을 하지 못하자 십랑의 몸이 끊어진 연처럼 급격히 아래로 떨어져 내렸다.
 아래에서 두 사람의 싸움을 지켜보던 사람들 중 전신과 불패랑 그리고 홍로가 놀란 듯 눈을 부릅떴다.
 "도대체 어떻게 되가는 거예요?"
 홍로의 옆에서 신선사기 지능범과 함께 지켜보고 있던 무식한방 폭력범이 신경질적으로 소리를 질렀다. 두 사람이 공중으로 치솟은 이후 자신의 눈에는 두 사람의 싸움이 보이지 않았기 때문이다.
 꽝!
 홍로가 조금 전부터 답답하다면서 신경질을 부리고 있는 폭력범의 머리에 주먹을 내리쳤다.
 "왜 그러세요?"
 폭력범은 홍로에게 맞은 것이 억울하다는 듯 소리를 지르며 노려보았다.
 "이 자식이 시끄럽게…… 너 조용히 안 할래?"
 "괜히 늙은이도 안 보이니까……."
 "뭐야? 이 자식아!"
 홍로가 주먹을 치켜든 채 폭력범에게 달려들자 폭력범이 즉시 광도경신법(狂道輕身法)을 펼치며 달아났다. 그렇지만 늙은이라는 소리에 이성을 잃은 홍로는 자신의 친구 청로가 생사를 건 대결을 펼치고 있다는 사실도 잊은 듯 주먹을 쥐고 정신없이 폭력범을 쫓았다.
 한참을 달려가면서도 두 사람의 고함은 끊이지 않았다.
 "괜히 사숙(師叔)도 안 보이니까 나한테 신경질내시는 거죠?"
 "뭐야? 이 자식아! 사숙? 이놈아! 내가 왜 네놈 사숙이야? 사백(師伯)이지. 그나저나 너 안 설래? 죽는다."
 거리가 멀어져감에 따라 두 사람의 대화가 점점 작아지고 있었다.
 자신의 의제인 십랑의 위기에 불안해하던 불패랑은 십랑이 자신의 오른 발등을 왼발로 차올려 떨어지는 속도를 줄이자 약간 안심한 듯 미소를 지으며 잠시 홍로와 폭력범 두 사람의 모습을 지켜보았다.
 "참 좋은 사람들이로구먼."
 "제 목숨과 같은 사람입니다."
 "그런가? 지금 바닥으로 내려서는 십랑 역시 내 목숨 같은 사람일세."
 불패랑의 말에 전신이 순간적으로 흠칫하며 몸을 경직시켰다. 그리고 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.
 불패랑과 전신이 이렇게 대화를 하는 동안 공중에서 격투를 벌이던 십랑과 청로가 바닥에 내려섰다. 그리고 서로의 얼굴을 바라보았다.
 "어째서 공격을 하지 않았는가?"
 "아직 선배의 전부를 본 것은 아니라고 생각합니다. 선배의 풍류라는 검에는 초식이 없다고 하셨지만, 조금 전의 단순한 이기어검보다는 더 좋은 것을 갖고 있을 것이라 생각합니다. 저는 그것이 보고 싶었습니다. 먼저 부상을 입으신 곳을 동여매십시오. 저도 지쳐서 잠깐 쉬어야겠습니다."
 청로의 말을 들은 십랑이 입가에 슬쩍 미소를 지으며 야랑구소주(野浪九小主)에게 다가갔다. 야랑구소주 가운데 한 명이 이미 천을 준비하고 있다가 십랑의 왼팔에 동여맸다.
 잠시 청로가 쉬는 사이 불패랑이 청로에게 다가갔다. 청로가 불패랑을 보고 다시 고개를 숙였다.
 "조금 전 자네의 그 초식이 무엇인지 물어도 되겠는가?"
 청로가 고개를 끄덕였다.
 "신기창법(神奇槍法) 제일식(第一式) 천인축복(天人祝福)이라고 합니다."
 청로의 말에 불패랑이 몸을 한 차례 부르르 떨었다. 그 놀람이 얼마나 컸는지 불패랑의 목소리가 조금씩 떨렸다.
 "지…… 지금 신…… 신기창법이라고 하…… 하였는가?"
 이번에는 청로가 놀란 듯 입을 열었다.
 "그…… 그것을 알고 계십니까?"
 "그렇군. 자네가 그것을 완벽히 수련하고 있다면 나도 자네의 상대가 되지는 못하겠지. 그렇지만 자네는 완벽히 수련하지 못한 듯 보이는군. 자네의 사부도 잘 계시겠지? 그리고 어르신 역시 잘 계실 테고."
 청로가 고개를 끄덕임과 동시에 불패랑이 원래의 자리로 돌아갔다. 십랑이 상처를 살피고 돌아왔기 때문이다.
 자리로 돌아온 십랑은 청로에게 살짝 고개를 숙여 보였다. 자신이 치료를 할 시간을 마련해준 청로의 배려에 대한 예였다.
 청로 역시 마주 예를 표한 후 자신의 양손에 창을 잡아 살짝 위로 들어올렸다.
 두 손으로 자신의 검을 잡은 채 청로를 바라보던 십랑이 한 발을 앞으로 내디뎠다.
 "이것이 나의 마지막 공격일세. 더 이상 싸워봐야 보여줄 것이 없다네. 조심하게."
 말을 마친 십랑이 검을 잡은 두 손을 앞으로 쭉 뻗었다.
 "타앗!"
 기합과 함께 몸을 날린 십랑의 검에서 강기가 뻗치는 것은 물론 그의 몸 역시 검과 하나가 된 듯 강기가 뻗어 나왔다.
 주위에 있는 사람들이 놀란 눈으로 십랑을 바라보았다. 어느새 축 늘어진 폭력범을 옆구리에 끼고 나타난 홍로의 눈도 크게 확대되었다.
 "저럴 수가! 신검합일(身劍合一)이 아닌가?"
 검을 들고 날아오는 십랑을 보던 청로 역시 놀란 듯 잠시 눈을 크게 뜬 채 바라보다가 즉시 자신의 양손에 있는 단창을 풍차의 날개가 돌아가듯 재빠르게 휘둘렀다.
 청로의 단창에서 서서히 바람이 이는가 싶더니 점점 거세어지며 마침내 폭풍이 이는 듯 엄청난 바람을 일으켰다.
 "인간의 몸으로 대자연을 거스를 수는 없다. 신기창법 제이식(第二式) 천신재림(天神再臨) 풍(風)!"
 청로 역시 창에서 쏟아져 나오는 바람 사이에 자신의 몸을 실으며 그대로 자신에게 달려오는 십랑을 향해 돌진했다.
 뿌지직!
 꽝!
 두 사람이 부딪침과 동시에 벼락이 떨어지듯 강렬한 빛이 번쩍임과 동시에 엄청난 폭발음이 들렸다. 동시에 두 사람의 주위 십여 장이 지진이 일어난 듯 흔들리며 먼지가 자욱히 일어났다.
 잠시의 침묵이 이어지고 흙먼지가 가라앉으며 두 사람의 모습이 주위 사람들의 시야에 들어왔다.
 폐허(廢墟)!
 말 그대로 폐허의 모습이었다. 그 한가운데에 십랑은 몸을 땅에 대고 있었고, 청로는 입에서 한 움큼의 피를 토한 채 쌍창을 지팡이 삼아 몸을 세우고 있었다.
 "십랑!"
 "할아버지!"
 전신과 불패랑이 동시에 소리를 지르며 달려갔다. 그리고 불패랑은 십랑의 맥을 살폈고, 전신은 청로의 손을 움켜쥐었다.
 불패랑은 품속에서 즉시 환약 두 개를 꺼냈다. 그리고 그 중 하나를 전신에게 건네고, 다른 하나는 십랑의 입에 집어넣어 주었다. 그리고 십랑의 명문혈에 자신의 손바닥을 대고 진기를 불어넣었다.
 전신 역시 불패랑으로부터 건네받은 환약 하나를 청로의 입에 집어넣었다. 그리고 진기를 넣으려 뒤로 돌아서려는 순간 청로의 손이 전신의 손을 움켜쥐었다.
 전신이 놀란 눈으로 청로를 바라보았다. 청로는 전신에게 힘겹게 미소를 지어보였다.
 "주군! 저는 괜찮습니다."
 진기를 집어넣으려던 전신이 갑자기 멈칫하자 조금 떨어진 곳에서 지켜보던 폭력범이 달려 나왔다.
 "이놈, 신아! 어서 사부님께 진기를 넣어드리지 않고 뭐 하는 게야? 치사한 놈! 알았다. 내가 한다, 내가 해!"
 전신이 자신의 사부에게 진기를 넣어주지 않자 흥분한 폭력범이 달려들었다. 그렇지만 뒤에서 달려오던 홍로가 폭력범의 뒷덜미를 낚아챘다. 그리고 자신의 손에 낚인 폭력범을 휙 하고 뒤로 집어던졌다.
 거대한 폭력범의 몸이 나는 새처럼 가볍게 공중으로 떠올랐다가 그대로 바닥에 떨어졌다.
 쿵!
 바닥에 떨어진 폭력범이 홍로를 노려보았다.
 "이놈의 자식! 아직도 어른에게 눈깔을 까뒤집고 지랄이야. 이 새끼! 이제 정말 죽었어."
 홍로가 다시 폭력범에게 달려들었다.
 전신은 청로의 몸을 부축해서 무서운 듯 몸을 떨며 지켜보고 있는 홍소령의 옆에 눕혔다. 소령은 청로의 모습에 더욱더 놀라 몸을 흠칫했다.
 하지만 청로가 눈을 뜬 채 자신을 보며 미소를 짓고 있는 것을 보고 청로의 품에 꼭 안겼다. 청로는 그런 소령의 어깨를 살짝 토닥였다.
 마침내 불패랑과 전신 두 사람이 서로를 마주보게 되었다.
 "먼저 청로에게 십랑을 살려줘서 고맙다고 전해주게."
 "제가 죽으면 어르신께서 직접 전하십시오."
 전신의 말을 들은 불패랑의 입에 미소가 걸렸다.
 웃음을 한 번 지은 후 불패랑은 도(刀)를 꺼내 들었다. 녹이 잔뜩 슨 고철 덩어리처럼 보이는 칙칙한 도 하나. 그렇지만 그 녹슨 도가 불패랑의 손에 들린 이상 그것은 여느 보도(寶刀)보다 찬란한 신도(神刀)였다.
 전신 역시 자신의 사부 혜안이 그에게 만들어준 신검을 꺼내 들었다. 길이가 사 척이 채 안되는 작은 검. 원래 전신이 성인이 되면 다시 녹여서 오 척 장검을 만들려 한 신검(神劍).
 전신은 성인이 된 이후에도 검을 새로 만들지 않았다. 물론 사용하기에 불편한 점이 없는 것은 아니었지만, 이미 십여 년 동안 지닌 탓인지 전신은 지금의 신검이 좋았다. 신검을 볼 때마다 그의 두 사부가 떠올랐기 때문이다. 그리고 날렵한 모습보다는 왠지 어수룩해 보이지만 묵직한 맛이 있는 지금의 모습이 더 좋다고 생각했다.
 웅웅웅웅!
 신검이 주인의 그런 마음을 아는지 검명(劍鳴)을 토해냈다. 전신이 흠칫하며 자신이 들고 있는 신검을 바라보았다. 신검이 이렇게 스스로 검명을 토하는 것은 처음이었다.
 본래 명검 중에는 강적을 만날 경우 스스로 울음을 토하는 것이 있다고 한다. 많은 이들은 그것이 검을 제작한 장인의 혼이 들어갔기 때문이라고 말하지만 신검은 그런 검이 아니었다. 좋은 철로 만들어진 것은 사실이지만, 그의 검을 만든 사람은 세상에서 아주 이름 있는 장인이 아니었다. 그럼에도 이렇게 울음을 토한다는 것은 신검이 이미 자신의 주인인 전신과 하나가 되었다는 것이다.
 전신은 자신을 알아주는 신검을 묵묵히 바라보았다. 그리고 오른손으로 신검을 더욱더 꽉 움켜쥐었다.
 마주보는 두 사람의 대치는 그리 오래가지 않았다. 십랑과 청로와의 대결 때와는 다르게 전신이 자리를 잡는 것을 본 불패랑이 곧바로 자신의 도를 들고 공격에 들어갔기 때문이다.
 불패랑은 일체의 변식(變式)을 배제하고 지극히 간단한 동작으로 자신의 도를 들고 번개처럼 전신의 허리 부위를 노리고 그대로 베어왔다.
 전신은 불패랑이 그렇게 빨리 공격할 줄 몰랐는지 순간적으로 몸을 흠칫했다. 불패랑의 검이 이미 그의 허리 부위에 닿으려는 순간 전신의 발이 살짝 움직였다.
 쉬이익!
 불패랑의 도가 전신의 몸 대신에 허공을 갈랐다. 발끝만 살짝 움직인 듯한 전신의 단순한 동작과는 달리 그의 몸이 이미 까마득한 하늘 위로 치솟아 있었기 때문이다. 그것을 본 불패랑이 놀란 듯 눈을 크게 떴다.
 "타앗!"
 까마득히 높이 올라간 전신이 기합을 지르며 검을 수직으로 세우고 그대로 몸과 함께 아래에 있는 불패랑을 향해 벼락처럼 내려왔다. 조금 전 십랑이 보인 모습을 전신은 힘 하나 안 들이고 보이고 있는 것이다.
 전신을 바라보는 불패랑의 입에 미소가 번졌다. 불패랑은 전신의 검과 마주칠 생각을 버리고 급히 몸을 뒤로 움직였다. 불패랑이 자신의 검을 피해 뒤로 몸을 움직이는 것을 본 전신은 공중에서 그대로 몸의 방향을 바꿔 불패랑이 움직인 자리를 향해 다시 내려갔다.
 불패랑의 눈이 조금 더 커졌다. 거리로 따지면 얼마 되지 않는 거리이지만 공중에서 방향을 바꾸는 것은 사실 쉬운 일이 아니다. 불패랑 자신도 이것을 시전 하려면 상당한 노력을 필요로 하는데, 자신의 눈앞에 있는 전신은 마치 당연하다는 듯 공중에서 몸을 움직인 것이다.
 "어풍비행(御風飛行)이다!"
 두 사람의 대결을 보고 있던 야랑구소주 가운데 한 명이 소리를 질렀다.
 불패랑 역시 그 말이 옳다는 듯 고개를 끄덕였다. 그리고 더 이상 전신의 검을 피한다는 것은 무의미하다고 생각했는지 몸을 공중으로 차올리며 전신의 검을 향해 자신의 도를 마주 휘둘렀다.
 채재쟁∼ 챙!
 연속되는 금속음 가운데 두 사람이 동시에 바닥에 내려앉았다.
 "어풍비행인가?"
 "아닙니다. 금강부동반야심공을 일으켜 취선보(醉仙步)를 공중에서 펼친 것뿐입니다."
 전신의 말에 불패랑이 고개를 끄덕였다.
 '그렇군. 어차피 어풍비행을 초식이라고 할 수는 없지. 어풍비행 또한 깨달음. 그것을 어풍비행이라 하든 취선보라 하든 그것은 깨달은 자의 마음이겠지.'
 불패랑이 전신을 다시 한번 힐끔 바라봤다.
 "깨달음이 상당한 모양일세."
 불패랑의 말에 전신은 대답 대신 고개를 숙여 보였다. 그리고 다시 신검을 붙잡고 가슴 앞에서 살짝 세워 불패랑의 가슴 부위를 겨누었다.
 그리고 태청무진심공을 끌어올렸다. 전신의 몸이 점점 희미해졌다. 그리고 거의 보이지 않게 될 무렵 전신은 자신의 진기를 검에 집어넣었다. 신검마저 희미해져 거의 보이지 않게 될 즈음 전신은 땅을 박차며 불패랑에게 달려들었다.
 불패랑은 갑자기 눈앞에 있던 전신이 사라지자 당황한 듯 주위를 둘러보았다. 그렇지만 이내 그 이유를 알겠다는 듯 입술을 한 번 달싹인 후 자신의 전방을 향해 도를 휘둘렀다.
 채챙!
 챙!
 순간적으로 금속음이 울림과 동시에 불패랑이 몸을 비틀거리며 뒤로 물러섰다.
 '이럴 수가! 나의 내공이 이 아이에게 밀리다니……'
 불패랑이 전신의 내공에 밀린다는 사실에 놀라고 있을 즈음 전신은 기회를 놓치지 않고 불패랑에게 달려들었다.
 불패랑은 전신이 자신에게 다시 달려든다는 것을 직감적으로 느꼈다. 그리고 급히 뒤로 물러서며 자신의 도를 바람개비처럼 돌렸다.
 불패랑 주변에서 흙먼지가 일어남과 동시에 흙먼지 사이에 투명한 부분이 어렴풋이 나타났다. 불패랑은 그것이 전신이라는 사실을 알고 도를 좌우로 흔들며 안으로 파고 들어갔다. 그리고 거리가 어느 정도 가까워졌다고 생각되자 자신의 도를 그대로 찔러갔다.
 챙!
 날카로운 금속음이 다시 퍼졌다. 불패랑은 자신의 생각이 맞았다고 생각하고 왼손을 앞으로 뻗었다. 바람이 일며 주변의 먼지가 다시 피어올랐다. 그렇게 서너 번을 더 하자 불패랑과 전신의 주변이 먼지로 인해 암흑천지가 되고 말았다.
 상황이 이렇게 되자 전신과 불패랑의 입장이 조금 전과는 완전히 반대로 뒤집혔다.
 불패랑은 암흑 속에서 투명하게 형상화되는 전신을 향해 쉼 없이 자신의 도를 내뻗었다. 반면에 전신은 흙먼지로 인해 시야가 가려 불패랑의 모습을 제대로 볼 수가 없었다. 만약 흙먼지가 아니라 다른 것이었다면 신이 안력(眼力)을 돋우어 불패랑의 위치를 찾을 수 있었을 것이다. 하지만 일어나는 것이 흙먼지였기 때문에 눈을 제대로 뜰 수가 없었다.
 전신이 불패랑이 있을 것이라고 생각하는 곳에 소리를 질렀다.
 "보이십니까?"
 "어찌 눈으로만 사물을 보려 하는가?"
 불패랑의 말을 들은 전신은 문득 깨닫는 것이 있었다. 전신은 곧 태청무진심공을 거두고 두 눈을 질끈 감았다. 그리고 아무런 생각을 하지 않고 그대로 서 있었다.
 순간 주변의 사물이 전신의 눈에 뚜렷이 들어왔다. 전혀 보이지 않았던 주변의 사물이 아주 작은 돌멩이까지 뚜렷이 보였다.
 '지금 내가 보고 있는 것이 맞는 것일까?'
 잠시 망설이던 전신이 몸을 한 바퀴 돌렸다. 그러다가 앞에서 자신을 보고 미소를 짓고 있는 불패랑을 발견하고 멈춰 섰다.
 "타앗!"
 자신이 본 것이 맞는지 확인할 생각도 하지 않고 전신이 불패랑이 있다고 생각된 곳을 향해 검을 찔러갔다.
 미소를 지으며 전신을 보고 있던 불패랑이 믿을 수 없다는 듯 눈을 크게 뜨며 황급히 도를 마주쳐갔다.
 검과 도가 마주치려는 순간 불패랑은 도를 휘두르는 동작에서 그대로 멈추며 번개처럼 찔러갔다.
 푹!
 "으윽!"
 전신의 입에서 비명이 터져 나오며 동시에 바닥에 무너지듯 쓰러졌다.
 잠시 후 먼지가 걷히자 쓰러진 전신과 그런 전신을 물끄러미 바라보는 불패랑의 모습이 드러났다.
 홍소령이 놀라 전신에게 달려가려 했지만 옆에 있던 중원쌍로가 소령의 팔을 잡았다. 소령은 그런 중원쌍로를 이해하지 못하겠다는 듯 쳐다보았다.
 중원쌍로가 자신들을 바라보는 소령을 향해 동시에 고개를 가로저었다.
 소령이 그런 중원쌍로의 손을 뿌리치고 앞으로 나서려는 순간 바닥에 쓰러져 있던 전신이 몸을 꿈틀거리며 신검을 지팡이 삼아 몸을 일으켰다.
 곧 쓰러질 것 같은 힘겨운 모습이었지만 전신은 이를 악물며 자신의 몸을 추슬렀다. 그리고 자신의 앞에서 자신을 물끄러미 보고 있는 불패랑을 향해 얼굴을 들어올렸다.
 "왜 죽이지 않으신 겁니까?"
 "나는 강자를 좋아한다. 자네는 나보다 훨씬 강하지. 자네는 그 사실을 모르겠지만, 나는 그것을 알고 있네. 그렇지만 자네는 무인으로서의 기본적인 자세를 갖추지 못하고 있네. 멋을 내고 도(道)를 찾는 것만이 무(武)라고 생각하는 모양이군. 이보게! 그것은 극히 단편적인 생각이야. 어찌 생과 사를 가르는 싸움에서 멋이니, 도니 하는 것을 생각한다는 말인가?"
 전신은 불패랑의 말이 무슨 뜻인지 모르겠다는 얼굴로 불패랑의 얼굴을 멀뚱히 바라보았다. 그런 전신을 향해 불패랑이 다시 입을 열었다.
 "조금 전 내가 일반적인 도법으로 자네를 공격하자 자네 역시 태극혜검이라는 검법으로 응수하더군. 왜 그랬는가? 그것은 자네 스스로 태극혜검(太極慧劍)을 가지고도 이 불패랑을 이길 수 있다는 자만심 때문이 아닌가? 그렇지만 그것은 자네의 착각일세. 물론 무허 선배가 그 검을 펼쳤다면 내가 이길 수는 없을 게야. 그렇지만 자네가 태극혜검을 펼친다면 자네는 무조건 나에게 죽네. 알겠는가? 그것이 무공일세. 초식을 안다는 것, 그리고 이해한다는 것, 또 내 것으로 만들었다는 것은 전혀 다른 말일세. 조금 전 자네는 어풍비행을 나에게 보여주었네. 자네가 취선보라고 했던 그것은 어풍비행이야. 단순한 취선보로 어풍비행을 펼칠 수 있다면 세상의 누구도 믿지 않을 걸세. 그렇지만 자네는 단순한 취선보로 어풍비행을 펼쳤어. 그것은 누구나 익힐 수 있는 취선보이지만, 그것은 익히는 사람에 따라 모두 다른 무공이라는 말과 같네. 즉 자네의 태극혜검과 무허 선배의 태극혜검은 다른 것이라는 말일세. 분명히 말하지만 어느 누구와 싸우든지 자네는 자네가 알고 있는 최강의 초식을 최선을 다해 펼쳐야 하네. 그것이 무공을 증진시킬 수 있는 방법일세. 하루에 오백 리를 달릴 수 있는 사람이 매일 사백 리를 달린다고 생각해보게. 물론 다른 사람들이야 '저 사람 참 열심히 수련하는구나' 하고 생각할지 모르지만 그는 죽을 때까지 오백 리 이상을 달릴 수 없는 걸세. 알겠는가? 현재 자신의 한계를 뛰어넘으려면 매일같이 그 한계 상황에 직접 부딪쳐야 하는 거야. 그것이 수련일세. 그것이 바로 무인이 가야 할 길이야."
 전신은 불패랑의 말을 듣고 고개를 끄덕였다. 사실 지금까지 전신이 고민한 것은 자신이 깨달은 것이 온전한 심검(心劍)일까 하는 의문이었다. 개방에서부터 제갈세가까지 그가 돌아다니면서 깨달은 것은 분명 심검이었다.
 그렇지만 그가 화산에서 본 매화치로 사부의 경지는 자신의 심검을 뛰어넘는 것이었다. 매화치로를 본 순간 전신은 자신이 깨달은 것이 과연 심검일까 하는 의문에 사로잡혔다. 이제 그에 대한 의문이 어느 정도 해소되는 것 같은 생각이 들었다. 의심이라는 것, 그것이 문제였다. 심검은 오직 하나일 것이라는 자신의 고정관념, 그것이 문제였다.
 같은 검법을 익혀도 익힌 자에 따라 각기 다르게 느껴지듯 심검 역시 수련의 정도에 따라 얼마든지 발전할 수 있는 사실을 다시 깨달은 것이다.
 전신은 자신의 몸을 지탱하던 신검을 다시 치켜들었다. 그리고 마음을 비운 채 자신의 검을 바라보았다. 조금 전까지 느껴지던 통증도 어느새 사라지고 마음 역시 명경지수(明鏡止水)처럼 맑아졌다.
 전신은 그 사실조차 잊고 있었지만, 그것은 사실이었다.
 전신을 바라보던 불패랑의 입가에 웃음이 흘렀다. 자신의 목숨을 노리는 자를 보는 눈빛이 아니라 마치 자신의 자식을 대하는 듯한 푸근한 눈빛이었다.
 전신의 눈에도 그것이 보였다. 그렇지만 지금 얻은 자신의 깨달음을 놓치기 싫다는 듯 전신은 신검을 들고 앞에 있는 불패랑을 향해 서서히 횡으로 그어갔다.
 "어진(仁) 마음에서 측은지심(惻隱之心)이 발한다! 온유지검(溫柔之劍)!"
 파아악!
 전신의 몸과 신검에서 강렬한 빛이 뿜어져 나왔다. 동시에 그 빛이 사방으로 퍼져나가며 앞에서 미소를 지으며 바라보는 불패랑의 몸을 감싸기 시작했다.
 주위에서 두 사람의 대결을 지켜보던 사람들이 강렬한 빛을 견디지 못하고 모두 눈을 감았다.
 단, 청로와 홍로만이 감격스러운 듯 눈에 물기를 가득 담은 채 전신과 불패랑을 바라보았다.
 팍!
 일시에 섬광이 일며 모든 것이 정지되었다. 그렇게 잠깐의 시간이 흘렀다.
 "대형!"
 "백부님!"
 십랑과 야랑구소주가 일시에 불패랑을 향해 달려갔다. 십랑이 불패랑의 몸을 감싼 채 흐느끼다가 앞에 서 있는 전신을 죽일 듯 노려보았다.
 "이놈!"
 십랑이 석상처럼 서 있는 전신에게 달려들려는 순간 죽은 듯 그렇게 서 있던 불패랑의 입술이 힘겹게 움직였다.
 "이보게, 아우! 그만하게. 이것이 다 나의 운명일세. 오히려 저런 젊은이를 만났다는 사실은 이 불패랑 생애 최고의 기쁨이었네."
 전신에게 달려들려던 십랑이 이해할 수 없다는 표정으로 불패랑을 바라보았다. 그렇지만 불패랑은 여전히 미소를 지으며 자신의 앞에 정신을 잃은 사람처럼 그렇게 서 있는 전신을 바라보고 있었다.
 십랑은 눈앞에 있는 전신을 보고 당장에 때려죽이고 싶은 마음이 굴뚝같았지만 불패랑의 얼굴을 다시 한번 보고는 전신을 향해 가까이 오라는 손짓을 했다.
 마치 자석에 끌려오는 쇠붙이처럼 전신이 터벅터벅 불패랑을 향해 걸어왔다. 그리고 불패랑의 앞에 무릎을 꿇었다.
 곧 숨이 넘어갈 듯 보이는 상황임에도 불패랑은 여전히 전신을 향해 미소를 짓고 있었다.
 전신이 마치 벼락을 맞은 사람처럼 몸을 떨었다. 불패랑의 모습에서 변황에게 죽음을 당하면서도 미소를 짓던 매화치로의 모습이 떠올랐기 때문이다.
 미소를 짓던 불패랑이 다시 힘겹게 입술을 달싹였다.
 "훌륭하군. 아주 훌륭해."
 "어르신! 왜 저에게 그런 깨달음을 주신 것입니까? 그리고 마지막에는 왜 손을 쓰지 않으셨습니까?"
 전신의 말에 불패랑이 천천히 고개를 가로저으며 말을 이었다.
 "자네는 강한 무인일세. 나는 강한 무인이 좋아. 그것뿐일세. 그리고 나는 결코 자네를 죽일 수 없었을 것이야. 중원쌍괴(中原雙怪)가 있는 한 말일세."
 전신이 믿을 수 없다는 눈으로 자신을 바라보자 불패랑이 설명을 하려는 듯 다시 입을 열었다.
 "믿지 못하는 모양이구먼. 그렇지만 사실일세. 솔직히 말하면 저들 중 하나와 싸워도 내가 이길 수 없는 인물들이야. 정말 대단한 사람들일세. 나중에 무슨 일이 있으면 저들의 말대로 움직이게. 내 말 잊지 말고 명심하게. 그리고……."
 불패랑이 힘에 부치는지 말을 중지하고 손으로 가까이 오라는 표시를 했다. 불패랑의 신호에 따라 전신이 귀를 불패랑의 입 가까이 댔다. 불패랑은 마지막 힘이 다하여 거의 들릴 듯 말 듯한 소리로 말을 이었다.
 "어서 자네의 두 사부를 찾아가게. 얼마 안 있어 황문과 소림사, 무당파 사이의 대결이 있을 게야. 그곳에는 황문의 제일문주인 신황도 나올 것……."
 불패랑이 말을 채 끝맺지도 못하고 고개를 떨구었다. 전신이 불패랑을 가슴에 앉고 있는 동안 십랑을 비롯한 야랑구소주의 오열이 터졌다. 그리고 전신의 품에 안겨 있던 불패랑을 넘겨받아 산을 내려갔다.
 옆에서 불패랑의 죽음을 지켜보던 전신 일행도 눈물을 흘리고 있었다. 폭력범의 거대한 몸에 자리 잡은 작은 눈가에서도 눈물이 계속 흘러내리고 있었다.
 그렇게 한참을 보낸 후 전신이 자리에서 일어났다.




제 42 장
장강삼협에서 생긴 일
　


 "이런! 늦잠이다."
 남궁동은 급히 자리에서 일어나 사방을 둘러보았다. 이미 일을 나갔는지 주위에는 아무도 없었다. 동이 급히 일을 나가려는데 방 한구석에 아무렇게나 팽개쳐진 거적 사이에서 작은 소리가 들려왔다.
 남궁동은 이상하다는 듯 조심스럽게 거적이 있는 곳으로 다가가 귀를 기울였다.
 쿨쿨∼ 드르렁∼
 고요한 숨소리와 함께 이상한 괴성이 섞여 있는 것으로 보아 누군가 약간의 코를 골며 깊은 잠에 빠져 있는 것으로 보였다. 그런 거적 속의 인간을 한심하다는 듯 바라보던 남궁동이 갑자기 깜짝 놀란 듯 둘둘 말린 거적을 활짝 열었다.
 "혀…… 형님!"
 남궁동의 눈이 화등잔만 하게 커지며 거적 속의 인간을 마구 흔들었다.
 "형님! 일어나세요. 벌써 해가 중천에 닿았단 말이에요. 형님! 좀 일어나시라니까요."
 남궁동의 애끓는 소리에도 불구하고 거적 속의 인물은 귓구멍이 막혔는지 자신을 깨우는 남궁동을 소가 꼬리로 등짝에 붙은 파리를 떼어내 듯 계속해서 손으로 쳐냈다.
 한참 그를 깨우던 남궁동은 지친 듯 그렇게 잠시 바라보다가 자리에서 벌떡 일어났다. 그렇지만 혼자 갈 수는 없었는지 거의 체념한 눈빛으로 다시 한번 거적 속의 남자를 깨웠다.
 "형님! 밥 먹을 때 됐어요."
 "뭐야? 밥!"
 남궁동이 아무리 깨워도 일어날 생각을 하지 않던 거적 속의 인간은 남궁동의 밥이라는 간단한 한마디에 어기충소를 펼치듯 그 자리에서 그대로 솟구쳐 올랐다.
 큰 몸집의 오십 대 남자. 이제는 완연한 거지의 모습이지만, 그는 중원제일화 남궁가령의 연인인 천지창조문의 문주 방관자였다.
 방관자는 자리에서 일어나자마자 눈곱도 뗄 생각을 하지 않고 주변을 두리번거렸다.
 "야, 밥이 어딨어?"
 방관자는 아무리 주변을 둘러보아도 남궁동이 말한 밥이 보이지 않자 남궁동을 향해 소리를 버럭 질렀다.
 "밥이 어딨긴 어딨어요? 동냥하러 가야 그 집에 있지요."
 그런 방관자를 바라보며 남궁동이 조금 전에 방관자가 자신에게 지른 소리보다 배 이상 되게 큰 목소리로 고함을 질렀다.
 방관자는 그제야 정신이 드는 듯 사방을 둘러보았다. 평소 같으면 컴컴해서 아무것도 보이지 않을 텐데, 남궁동의 얼굴은 물론이고 한편에 놓여진 쪽박도 한눈에 들어올 정도로 훤했다.
 그제야 방관자도 사태를 깨달은 듯 흠칫 놀라며 쪽박을 들고 밖으로 뛰어나갔다. 방관자가 아무런 말도 없이 갑자기 쪽박을 들고 나가자 남궁동이 화난 얼굴로 방관자를 따라나섰다.
 "이거, 점심시간 얼마 안 남았네. 동아! 조금 일찍 깨우지 그랬냐?"
 방관자가 옆에 있는 남궁동을 바라보며 원망스러운 듯 말하자 남궁동은 기가 차다는 듯 한숨을 한 번 푹 내쉬고 한탄하듯 입을 열었다.
 "형님이나 저나 새벽까지 무공 연습을 한 것은 마찬가지인데 저라고 별 수 있나요?"
 방관자도 남궁동의 말을 인정하듯 입맛을 한 번 쭉 다셨다. 그렇지만 그래도 아쉬웠다.
 '어린놈이 피곤해 봐야 얼마나 피곤하다고…….'
 방관자가 이렇게 생각하는 동안 남궁동 역시 속으로 다른 생각을 하고 있었다.
 '원래 나이가 들면 잠이 없어진다고 하는데, 어째 이 형님은…….'
 서로 다른 생각을 하며 상대방을 한심한 듯 바라보는 두 사람의 귀에 그들이 가장 싫어하게 된 인간, 후개(後) 영개의 목소리가 들려왔다.
 "아직도 일 안 나가고 뭐 하는 겁니까? 저녁때 돌아올 때 책임량은 완수해야 합니다. 만약 채우지 못하면 어떻다는 것은 아시죠?"
 영개의 말이 끝나기도 전에 남궁동과 방관자가 발이 보이지도 않게 광도경신법을 전개하며 앞으로 달려갔다. 책임량을 완수하려면 이미 개방의 제자들이 동냥을 끝냈을 개봉(開封)에서는 불가능했다. 그렇다면 정주(鄭州)까지 달려야 한다. 정주가 비록 개방의 본부가 있는 개봉과는 상당히 떨어져 있지만, 개봉에 못지 않은 큰 도시인 데다가 개방의 거지도 별로 없어서 독점적으로 동냥을 할 수 있는 곳이었기 때문이다
 두 사람이 그렇게 달려나간 후 영개를 비롯해 제갈주, 현호, 초일, 정치룡 등이 모습을 드러냈다.
 "형님! 저 두 사람 정말 빠르지요? 그리고 요즘은 광불장법과 도법도 상당히 발전한 것 같아요. 그렇게 게으른 사람들이 어떻게 저렇게 부지런해졌는지 알 수가 없다니까요?"
 영개의 말에 정치룡이 말을 받았다.
 "광도경신법이야 성질 고약한 집주인에게 맞지 않으려니 자연히 늘었을 것이야. 그리고 거지로 살다보니 부지런해질 수밖에. 아마 두 어르신은 이 일을 이미 알고 계셨을 거다."
 정치룡의 말에 모여 있던 사람들이 모두 고개를 끄덕였다.

 "헥헥핵…… 형님! 이제 그만 천천히 가지요."
 "아이고 그래, 이제 좀 천천히 가도록 하자. 나도 숨 차 죽겠다."
 정주에 가까이 다다른 남궁동과 방관자는 광도경신법을 멈추고 숨을 고르며 천천히 걸어서 시내로 들어갔다.
 그들이 이렇게 광도경신법을 멈춘 것은 물론 숨이 차기도 했지만 다른 이유가 있었다. 그것은 개방의 거지들은 사람이 많은 곳 특히 일반 백성이 많은 곳에서는 무공을 펼치지 않는 것을 원칙으로 하기 때문이다. 그것은 일반 백성에게 쉽게 다가가려는 목적이 있었다.
 자신들에게 동냥질이나 하는 거지들이 사실은 무인이라는 사실을 알게 된다면 일반 백성들은 편안한 적선이 아닌, 마음의 부담이 따르는 기부를 하게 될 것이다. 그것은 직접적인 수입의 저하를 가져와서 많은 문도(門徒)들을 거느리고 있는 개방에게도 당장 커다란 문제가 발생하게 된다. 그래서 개방의 본부에서는 특별한 일이 아닌 경우 많은 사람들이 있는 곳에서는 무공을 사용하지 않도록 철저히 단속하고 있었다.
 물론 개방도(幇徒)라고 해서 모두 무공을 연마하는 무인은 아니다. 그야말로 순수한 거지들도 무수히 많다. 실제로 무공을 익힌 거지보다 익히지 않은 거지들이 훨씬 더 많다. 그렇지만 그 문도수가 워낙 많아서 무공을 익힌 거지만으로도 거의 전중원의 무인들의 절반을 차지한다고 알려진 것이 개방이다.
 정주에 이른 남궁동과 방관자는 이 집 저 집을 돌아다니며 부지런히 동냥질을 했다. 개봉과는 다르게 인심이 후했다.
 사실 정주 사람들이 개방에 비해 특별히 인심이 후한 것은 아니었다. 단지 개방에 비해 거지들의 수가 적기 때문에 남궁동과 방관자가 그렇게 느낄 뿐이다. 해가 지기도 전에 그들의 쪽박에는 음식이 가득 찼다. 그 안에는 제법 큼지막하게 보이는 고깃덩어리도 들어 있었다.
 모처럼 두둑한 수입에 두 사람은 기분이 좋은 듯 각설이 타령을 흥얼거리며 정주 시내를 벗어났다.
 정주 시내를 벗어난 둘은 곧바로 광도경신법을 전력으로 펼쳤다. 빨리 돌아가서 무공연습을 할 생각이었기 때문이다.

*　　　*　　　*

 전신 일행은 불패랑과의 대결이 있은 후 최대한 빠르게 하남으로 달렸다. 두 사부와 황문 문주와의 대결이 있을 것이라는 불패랑의 말에 전신이 걸음을 서둘렀기 때문이다.
 그들 중 무공이 약한 지옥삼마는 사천에서 개과천선문 제자들에게 무공을 가르치고 있는 광란발작 정신병에게 보냈다. 물론 무공이 약하기로는 비협일호도 마찬가지였지만 경공만큼은 홍소령에 못지 않았기 때문에 비협일호는 전신 일행에 합류해 움직였다.
 그렇게 정신없이 이동하는 전신의 옆에는 홍소령이 힘겨운 얼굴로 이를 악물며 달리고 있었다. 잠깐 쉬고 가자는 말을 하고 싶었지만 전신의 마음을 생각해서 땀을 비 오듯 흘리면서도 억지로 달리고 또 달렸다.
 홍로가 그런 홍소령을 보고 전신을 향해 입을 열었다.
 "주군! 이제 잠시 쉬어가야겠습니다."
 홍로의 말에 전신이 이상하다는 듯 홍로를 바라보았다. 그런 전신을 향해 홍로가 눈짓을 보내자 전신이 눈길을 소령에게 돌렸다. 얼굴에서 비 오듯 땀을 흘리는 소령을 보고서야 전신은 알았다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "그렇지 않아도 잠시 쉬려고 했는데, 말씀 잘하셨습니다. 여기서 잠시 쉬어가지요."
 전신이 걸음을 멈추며 말하자 뒤를 따르던 일행이 일제히 걸음을 멈춘 후 그대로 땅에 엉덩이를 붙이고 다리를 뻗었다.
 "아이고, 힘들어서 죽을 뻔했네."
 폭력범도 한마디를 던지며 자리에 주저앉았다. 그리고 옆에 있는 지능범을 조심스럽게 바라보았다.
 지능범은 등에 멘 보따리를 풀어 건량과 육포를 꺼내 들었다. 다른 일행들 역시 지능범과 마찬가지로 건량과 육포를 꺼내 들었다. 하지만 폭력범은 그런 사람들을 쳐다만 볼 뿐 아무것도 꺼내지 않았다.
 폭력범이 지능범의 육포와 건량을 부러운 듯 계속 바라보자 그것이 민망했던지 지능범이 폭력범을 향해 버럭 소리를 질렀다.
 "임마! 너도 꺼내 먹어."
 "있어야 먹지? 이 자식아!"
 폭력범의 말에 지능범이 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "그렇게 먹더니 이제 거덜났구나. 그러게 적당히 먹지. 누가 그렇게 무식하게 먹으라던."
 무식하다는 지능범의 말에 폭력범의 얼굴이 붉게 변했다. 얼굴만 붉게 변한 것이 아니라 양 눈에 실핏줄이 드러나며 붉게 충혈된 모습이 화가 나도 단단히 난 모양이었다. 그도 그럴 것이 폭력범이 가장 싫어하는 말이 바로 무식하다는 말이다. 원래 무식한 폭력범이 무식하다는 말을 가장 싫어한다는 것이 어찌 보면 모순이라고 생각될지 모르지만 그것은 당연한 일이다.
 미인을 보고 추녀라고 하면 웃고 넘기지만, 추녀에게 추녀라고 하면 살인이 발생하는 법이다. 마찬가지로 학식이 높은 사람에게 무식하다고 하면 이는 실없는 소리가 되어 웃고 넘어가지만, 무식한 사람에게 무식하다면 그것은 욕이 되는 것이다.
 폭력범의 얼굴을 본 지능범은 곧 자신의 실수를 깨달았다. 그렇지만 사태는 이미 벌어져버렸다. 지능범은 곧 들고 있던 육포와 건량을 폭력범에게 내밀었다.
 "먹어!"
 지능범의 이 한마디에 폭력범의 시뻘겋던 얼굴이 다시 원래대로 돌아왔다. 폭력범은 지능범이 건넨 육포와 건량을 빼앗듯 낚아채 한 입에 톡 털어놓았다.
 '음미라고는 통 모르는 무식한 놈!'
 지능범은 속으로 그렇게 생각했지만 그런 말을 했다가는 둘 중에 하나는 죽는다는 생각으로 꾹 눌러 참았다.
 '이놈아! 속았지? 화난 척하려고 얼굴에 힘주느라고 얼마나 힘들었는지 알아. 지금 분명히 돼지같이 처먹는다고 욕하고 있을 테지만, 이 똑똑한 척하는 어리석은 놈아! 있을 때 먹어두자는 것이 내 생활신조다.'
 신선사기 지능범은 그런 폭력범의 속마음을 아는지 모르는지 여전히 한심하다는 표정으로 폭력범을 바라보았다.
 잠시 휴식을 취한 전신 일행은 다시 일어나 무당산이 있는 호북성(湖北省)을 향해 달렸다. 그렇게 달리기를 엿새. 그들은 호북과 사천의 경계 지역인 무산(巫山)의 입구에 도착했다.
 무산의 입구에서 호북성으로 들어가는 방법은 두 가지였다. 하나는 등룡봉(登龍峯), 성천봉(聖泉峯), 조운봉(朝雲峯) 등 험한 산길을 넘어 들어가는 것이고, 다른 하나는 장강삼협(長江三峽)을 따라 뱃길로 이동하는 방법이었다.
 중원쌍로는 자신들에게 익숙한 산길을 넘자고 했지만, 나머지 인물들은 배를 타고 장강삼협을 거처 호북성 귀주(歸州)까지 가자고 말했다. 특히 폭력범과 지능범은 뱃길이 아니면 가지 않겠다고 하며 완강한 자세를 보였다.
 한참을 망설이던 전신은 폭력범과 지능범의 말대로 뱃길로 결정했다. 물론 산을 타는 것이 시간적으로 빠르기는 하지만 변수가 많았다. 이에 반해 뱃길은 비교적 안정적이었다. 특히 소령의 현재의 몸 상태로는 산을 넘는 것이 무리라고 생각했다. 사실 전신의 급한 마음을 알기 때문에 별다른 말은 하지 않았지만, 소령의 현재 몸 상태는 말이 아니었다.
 열흘 가까이 산길을 달리며 제대로 먹지도, 자지도 못하면서 지금까지 버텨온 것만 해도 놀라운 인내심이었다. 전신은 그런 소령에게 미안한 마음이 들었다. 그래서 이번에는 다급한 자신의 마음을 조금 누르기로 결정한 것이다.
 뱃길을 선택한 전신이 옆에 앉아 있는 소령을 바라보았다. 소령 역시 전신이 자신을 배려하여 뱃길을 선택한 것을 알고 있다는 듯 미소를 지으며 전신을 바라보았다.
 "그림 좋다!"
 갑작스러운 말에 소령을 지켜보던 전신이 깜짝 놀라며 고개를 돌렸다. 폭력범과 지능범이 부러운 눈으로 전신을 바라보고 있었다.
 퍽!
 지능범과 폭력범의 머리에 홍로와 청로의 주먹이 동시에 떨어졌다. 빨갛게 상기된 전신의 얼굴을 재미있다는 듯 바라보던 지능범과 폭력범이 얼굴을 일그러트리며 자신의 사부들을 바라보았다.
 그렇지만 지능범은 더 이상 말을 하지 않았다. 사부인 홍로에게 말해봐야 자신에게 이로울 것이 없었기 때문이다. 그렇지만 폭력범은 그렇지 않았다. 할 소리는 하고야 마는 그의 성격이 그를 가만 놔두지 않았다. 자신의 사부인 청로를 향해 뭐라고 말하려는 순간 청로의 주먹이 날아갔다.
 "으악!"
 청로의 주먹이 폭력범의 얼굴에 떨어지기도 전에 다른 주먹 하나가 폭력범의 입 주변을 강타했다. 주먹을 뻗어가던 청로가 황당한 눈으로 옆에 있는 홍로를 바라보았다.
 "자네가 지칠까봐 대신 해주었네."
 "지치다니?"
 청로가 통 영문을 모르겠다는 듯 반문하자 홍로가 그럴 줄 알았다는 듯 고개를 끄덕이고 한심하다는 표정으로 청로를 바라보았다. 그런 홍로의 모습에 청로의 얼굴이 점점 붉어지자 홍로가 어쩔 수 없다는 듯 한숨을 내쉰 후 천천히 입을 열었다.
 "자네 제자가 매일 그렇게 사고를 치니 자네의 주먹이 하루라도 쉴 날이 있겠는가? 그래서 내가 대신 벌을 내렸으니, 어떤가? 내 우정이."
 홍로의 말을 들은 청로의 얼굴이 더욱더 붉어지더니 갑자기 홍로의 앞에 있는 지능범에게 달려들었다.
 "고맙네. 그 망할 놈의 우정! 나도 우정을 발휘해야겠구먼."
 말을 마친 청로가 지능범을 향해 주먹을 뻗어가자 홍로가 급히 막았다.
 "뭐야? 나의 우정을 막겠다는 거야?"
 홍로가 청로를 바라보며 미소를 지었다.
 "이보게! 우리 제자는 나에게 맞을 짓을 하지 않는다네."
 홍로의 말에 청로의 얼굴에 핏발이 더욱 올랐으나 특별히 할 말도 없고, 해봐야 홍로를 누를 자신도 없는지라 들어올렸던 주먹을 힘없이 내려놓았다. 그리고 홍로의 주먹에 맞아 아직도 누워있는 제자 폭력범을 바라보았다.
 '이런 한심한 놈의 자식!'
 잠시 후 배편을 알아보려 했던 비협일호가 도착하자 일행은 서둘러 배 터로 향했다.

 장강삼협(長江三峽)!
 거대한 장강은 사천 대분지에 모여들어 중경에서 가릉강(嘉陵江)과 합류, 거센 물결이 구당협(瞿塘峽)과 무협(巫峽)을 거쳐 서릉협(西陵峽)으로 빠져나간다.
 장강삼협이란 바로 이 세 협곡을 함께 일컫는 말이었다. 삼국지의 주무대였고, 이백(李白), 두보(杜甫), 소동파(蘇東坡) 등이 시의 주무대로 삼았던 곳이었다.
 삼협 중에서 가장 물살이 거센 곳이 무협으로, 그 폭이 십여 장밖에 안 되어 양자강의 거센 물결이 빠져나오는 소리가 십 리 밖에서 들릴 정도로 요란하며 그 풍경은 장관 중의 장관이었다. 특히 장강삼협을 돌다보면 유서 깊은 곳이 많이 나왔다.
 태백암, 이곳은 이태백이 앉아서 독서를 한 곳으로 유명한 곳이다. 그에 연이어 있는 백제성은 삼국시대에 명장 공손술이 쌓은 성으로 후일 유비가 제갈량에게 아들을 부탁하며 죽은 곳이기도 했다. 주변이 삼국시대의 주요한 격전장이었음을 말해주듯이 백제성 맞은편에는 허물어진 성터가 아직도 남아 있었다.
 구당협 양쪽 절벽에는 맹량제라는 갈 지자 형의 돌구멍이 있는데 산허리까지 뚫려 있었다. 용문협은 높고 웅장하여 여울이 많았는데, 그 중 은하탄(銀河灘)이 가장 아름다웠다. 여울 길이는 일백 장도 안 되지만 낙차가 삼 장이 넘어 마치 눈송이 같은 물보라가 생긴다고 한다.
 파무협은 기기묘묘한 바위산의 모습이 또한 장관이었고, 적취협에서는 폭포에서 떨어지는 물소리에 놀란 원숭이가 뛰어다니며 지르는 소리도 들을 수 있는 곳이 바로 장강삼협이었다.

 장강삼협의 멋진 모습을 구경할 수 있다고 생각했기 때문인지 전신 일행은 다소 상기된 모습으로 배를 기다렸다.
 한 시진 가까이 기다린 후에야 배가 도착했다. 험한 협곡을 운행하는 배답게 넓이에 비해 길이가 다소 긴 날씬한 선형에 배의 아랫부분이 낮은 평저형의 배였다. 그것은 계곡의 이곳저곳에 솟아 있는 바위를 쉽게 피하기 위한 구조다.
 배의 아랫부분이 볼록하게 튀어나온 일반적인 배는 물 속에 숨어 있는 바위에 부딪칠 염려가 많았다. 그래서 볼록한 부분을 최대한 줄여서 배 밑 부분이 물에 최소한으로 잠기게 만든 것이 평저형 배다. 물 속에 잠기는 부분이 적다 보니 물의 흐름에 따른 요동이 조금 심하다는 단점이 있었다.
 뱃사람으로 보이는 대여섯 사람이 내려와 여기저기에서 사람들에게 소리를 질렀다.
 "삼협을 지나 호북성으로 들어가실 분은 타십시오. 반 시진 후에 출발합니다."
 전신 일행들을 비롯하여 이십여 명의 인물이 배에 올랐다. 배에는 이곳에 도착하기 전 다른 곳에서 배를 탄 것처럼 보이는 삼십여 명의 인물이 이미 타고 있었다.
 삼십여 명을 바라보던 중원쌍로의 눈이 가볍게 흔들렸다. 그렇지만 곧 아무 일도 아니라는 얼굴로 배의 한편으로 느긋하게 걸어가 자리를 잡았다. 생각보다 상당히 배가 큰 편인지라 비교적 넉넉하게 자리 잡은 전신 일행은 모처럼 휴식을 취하려는 듯 각자 눈을 감고 출발을 기다렸다. 그 사이 폭력범은 자신의 등 보따리를 풀어 건량을 조금 꺼내들었다.
 "원래 배가 든든해야 잠이 오는데 안 드시겠습니까?"
 자신의 말에 아무도 동의하는 기색이 보이지 않자 폭력범은 불쾌한 듯 일행을 한번 훑어보고 건량을 입 안에 털어 넣었다. 그리고는 이제 잠이나 자야겠다는 생각을 했는지 그대로 보따리를 머리에 괴고 몸을 눕혔다. 폭력범이 그렇게 잠이 들자 전신의 일행모두 선상에 몸을 눕혔다.
 "주군! 뱃놈과 먼저 이곳에 올라있던 놈들을 조심하십시오."
 드러누운 채 잠을 청하던 전신이 놀란 듯 황급히 청로에게 머리를 돌리려 하자 청로의 음성이 바로 이어졌다.
 "주군! 그대로 듣기만 하십시오."
 전신이 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "주군! 저놈들은 평범한 뱃놈이나 여행 중인 사람들로 보이지 않습니다. 뱃놈의 옷소매에 단도(短刀)가 숨겨져 있습니다. 그리고 먼저 이곳에 자리 잡은 놈들의 보따리를 보십시오."
 전신이 고개를 살짝 돌려 먼저 자리를 잡고 있었던 삼십여 명의 사람들을 둘러보았다. 그리고 별다른 이상을 발견하지 못했는지 청로에게 작은 소리로 속삭였다.
 "글쎄요, 특별한 것은 발견하지 못했는데요."
 청로는 전신이 그렇게 생각하는 것이 당연하다는 듯 입가에 옅은 미소를 지었다.
 "주군! 저놈들은 모두 건장한 사내 녀석들뿐입니다. 아무리 여인의 이동이 자유롭지 못하더라도 한 명의 여자도 보이지 않는 것은 이상한 일입니다."
 "그렇지만 그럴 수도 있는 일 아닌가요?"
 청로가 전신을 슬쩍 바라본 후 다시 한번 미소를 지었다.
 "물론 그렇게 생각할 수도 있습니다. 그렇지만 저놈들의 보따리를 다시 한번 자세히 보십시오."
 전신은 다시 한번 사내들의 보따리를 보았지만 역시 특별한 점을 발견하지 못한 듯 고개를 살짝 가로저었다.
 "주군! 저놈들의 보따리를 보면 공통점이 있습니다. 여행을 하는 사람의 보따리치고는 너무 작다는 것입니다. 저들 중 최소한 한두 명 정도는 장강을 따라 무한까지 가는 사람이 있을 것입니다. 그러려면 건량이나 기타의 물품 등을 가져가야 하니 상당히 큰 짐이 있어야 합니다. 그렇지만 그들의 보따리는 모두 하루, 이틀 사이에 여행을 끝내려는 사람처럼 아주 작습니다. 주군, 이상하지 않습니까?"
 청로의 말을 듣고서야 이해가 가는 듯 전신은 다시 한번 사람들의 보따리를 살폈다. 전신과 함께 무산에서 배에 오른 사람들은 청로의 말대로 그 보따리의 크기가 각양각색이었다. 그런데 이들보다 먼저 이 배에 타고 있었던 자들의 보따리는 거의 일정하게 아주 작은 것이었다.
 "주군! 저놈들은 모두 한 곳으로 가는 자들처럼 보입니다. 그것도 이틀 이내에 도착할 수 있는 곳입니다. 그런데 이곳에서 가장 가까운 선착장은 바로 우리들이 내릴 남진관(南津關)이라는 곳입니다. 적어도 사흘 이상은 걸립니다. 그렇다면 그들이 누구겠습니까?"
 전신이 놀란 듯 몸을 흠칫했다.
 "그럼, 저들이 수적이란 말입니까?"
 전신의 말에 청로가 슬쩍 고개를 끄덕였다.
 "그렇다면 저놈들을 당장에!"
 흥분해서 몸을 일으키려는 전신을 향해 청로가 손을 뻗었다.
 "주군! 저놈들은 제게 맡겨 주십시오. 어쩌면 우리에게 큰 이득을 줄 수도 있을 겁니다. 주군께서는 끝까지 모르는 척하시다가 저놈들이 움직이면 폭력범, 지능범 두 녀석과 함께 여기 있는 사람들을 보호해주십시오."
 전신이 청로의 말에 고개를 끄덕이자 청로가 몸을 돌렸다. 그리고 아무 일도 모르는 사람처럼 폭력범과 마찬가지로 뱃전에 다리를 길게 뻗고 그대로 드러누웠다. 전신 역시 잠이라면 누구에게도 뒤지지 않는 사람인지라 곧 잠이 들었다.
 밤이 깊어 사람들이 하나 둘 잠이 들자 뱃사람 중 한 명이 승객 가운데 건장한 장년인에게 조용히 다가갔다. 장년인은 마침 기다리고 있었다는 듯 일어나 앉았다. 다가온 뱃사람이 장년인에게 허리를 깊숙이 숙여 보이자 장년인은 가볍게 고개를 끄덕였다.
 "그래, 이번에는 물건들이 괜찮으냐?"
 장년인의 말에 뱃사람이 곧 고개를 끄덕인 후 편안히 잠들어 있는 전신 일행을 손으로 가리키며 대답했다.
 "그렇습니다. 총사님! 특히 저기에 있는 놈들은 제법 돈 좀 있게 보입니다. 그 중에 계집 하나가 끼어 있는데 가히 절색이라 할 만한 계집입니다. 아마 채주님께 바치면 큰 상이 있을 것입니다."
 뱃놈의 말에 장년인의 입이 크게 벌어졌다. 그리고 자신에게 보고하는 뱃사람을 격려하려는 듯 그의 어깨를 가볍게 두드렸다.
 "그래, 알겠다. 일은 내일 가장 험한 협곡인 취학봉(聚鶴峯) 앞을 지날 때 시작한다. 그리고 일이 끝나면 서릉협에 도착하기 전 향계하(香溪河)로 빠져나가 수채로 갈 것이다. 그러니 수하들에게 단단히 준비시키도록 하라."
 "알겠습니다, 총사님!"
 뱃놈은 총사라 하는 장년인에게 처음과 마찬가지로 허리를 숙여 인사한 후 자신과 같은 자들이 모인 곳을 향해 돌아왔다.
 처음부터 이들을 지켜보고 있던 청로와 홍로가 서로를 바라보며 미소를 지었다. 그리고 장년인이 잠이 들자 자신들의 옆에서 흔들리는 배에서도 꿋꿋하게 세상 모르고 자고 있는 그들의 두 제자 무식한방 폭력범과 신선사기 지능범을 흔들어 깨웠다.
 "누……?"
 청로가 소리를 지르려는 폭력범의 입을 급히 손으로 막았다. 폭력범은 자기의 입을 막고 있는 것이 사부인 청로라는 사실에 안심한 듯 청로에게 가볍게 고개를 끄덕였다. 그제야 청로는 폭력범의 입을 막고 있었던 손을 뗐다.
 폭력범이 단잠을 깨운 청로를 곱지 않은 시선으로 바라보았다. 평소 같으면 절대로 용서하지 않을 청로였지만, 지금은 소란을 일으킬 수 없는 지경인지라 폭력범의 버릇없는 행동을 속으로 꾹 눌러 참았다.
 '이런 버릇없는 놈의 새끼! 아직도 사부에게 눈을 흘기는 개 같은 버릇은 버리지 못했구나.'
 청로는 언젠가는 반드시 폭력범의 버르장머리를 뜯어고치겠다고 다짐하며 홍로를 바라보았다. 홍로 옆에는 지능범이 조용히 앉아있었다.
 "너희들 잘 들어!"
 청로는 폭력범과 지능범에게 지금 배의 상황을 전하고 내일 두 사람이 해야 할 일을 조목조목 설명했다. 지능범은 청로의 말을 이해한 듯 고개를 끄덕였다. 하지만 폭력범은 한낱 수적(水賊) 따위가 자신들을 노리고 있다는 사실에 화가 치미는지 주먹을 움켜쥔 채 뱃놈들과 편안히 잠을 청하는 삼십여 명의 인물을 죽일 듯 노려보았다. 그렇지만 청로의 신신당부가 있었으므로 필사적으로 참고 또 참았다.
 '망할 놈들! 내일 아주 박살을 내버릴 테다.'
 그렇게 밤이 지나고 아침이 되자 배가 몹시 흔들리기 시작했다. 전신을 태운 배가 장강삼협 중에서도 물살이 가장 험하다는 무협(巫峽)에 본격적으로 들어선 것이다. 배가 요동침에 따라 사람들이 멀미를 일으키며 배의 난간을 잡은 채 구토를 하기 시작했다.
 전신을 비롯한 일행은 내공심법을 운용해 구토를 막았지만 수적들에게 의심을 사지 않기 위해 난간을 붙들고 늘어졌다.
 승객으로 위장한 삼십여 명의 수적들과 뱃사람으로 위장한 수적들은 역시 물에는 강하게 단련된 듯 아무렇지도 않게 오히려 웃는 얼굴로 난간을 붙잡고 있는 사람들을 바라보았다.
 배는 시간이 지날수록 심하게 흔들렸다. 그에 따라 사람들의 뱃멀미 또한 점점 심해져 뱃전에 쓰러지는 사람들이 하나 둘 늘어났다.
 사람들이 절반 이상 배 위에서 몸을 뒤척이게 되자 갑판에서 이들의 모습을 재미있다는 듯이 구경하던 뱃사람으로 가장한 수적들이 손에 커다란 도(刀)를 들고 손님들에게 다가왔다.
 "으하하하하. 살고 싶으면 갖고 있는 것들 다 내놔! 나는 이곳 장강에서 위명을 떨치고 있는 장강수로연맹 부수채(富水寨)의 장우완(張愚頑)이다."
 어제 저녁 총사라는 자와 밀담을 나누던 수적이 마치 전쟁에 임한 장수처럼 긴 도를 아래로 내려뜨리고 큰소리를 질렀다. 수적의 말에 간신히 난간을 잡고 버티고 있던 사람들과 바닥을 구르던 사람들이 일제히 놀란 듯 몸을 흠칫하며 머리를 힘겹게 들어 올렸다.
 "이런 고얀 놈들!"
 난간에 기대어 있던 사람 중 무인인 듯 보이는 사람이 호통을 치며 검을 빼어 들고 자신에게 소리를 지른 수적에게 달려들었다.
 휘이익!
 장우완의 옆에 있던 선원 하나가 소매에서 소도(小刀) 하나를 꺼내 장우완에게 달려드는 무인의 어깨에 날렸다.
 "으아악!"
 장우완에게 달려들던 무사가 비명을 지르며 배의 바닥에 철퍽 주저앉았다.
 "저런 못된 새끼!"
 청로의 지시에 따라 멀뚱히 지켜보기만 하던 폭력범이 마침내 화를 참지 못하고 달려들려고 하자 옆에 있던 지능범이 폭력범의 옷소매를 슬쩍 잡았다.
 폭력범은 그런 지능범을 한 차례 노려보다가 어쩔 수 없다는 듯 얼굴을 돌렸다.
 무인이 쓰러지는 것을 본 사람들이 일제히 겁을 집어먹은 듯 몸을 떨며 선원들을 바라보았다. 그렇지만 어디에도 용감한 사람은 있는 법. 오십 대 후반의 초로의 인물이 앞으로 나섰다.
 "여러분! 저놈들은 겨우 대여섯 명에 불과합니다. 우리들은 오십 명이 넘으니 아무리 저놈들이 무공을 익힌 자들이라 하더라도 한꺼번에 덤벼들면……."
 말을 이으려던 초로의 남자가 말을 잊지 못하고 몸을 덜덜 떨며 앞을 바라보았다. 같은 손님인 줄 알았던 사람들 중 삼십여 명의 인물이 입에서 비웃음을 흘리며 자신에게 서서히 다가오고 있었기 때문이다.
 "흐흐흐. 늙은이! 그런가? 꽤나 용감한 늙은이로군. 그렇지만 이를 어쩐다. 본인이 바로 부수채(富水寨)의 총사(總師) 신성배(申省培)라는 사람인데……."
 "당…… 당신이 그…… 살인추억(殺人追憶) 신…… 신성배라는 말…… 말이오?"
 신성배라는 말에 대항을 주장하던 초로의 남자가 마치 저승사자를 만난 것처럼 온몸을 떨며 뒷걸음질을 쳤다. 초로인뿐만 아니라 초로인의 말에 잠시 대항을 꿈꾸던 사람들 역시 몸을 부들부들 떨며 움찔움찔 뒤로 물러서고 있었다.
 "흐흐흐흐. 늙은이가 본 어르신의 명성은 들은 모양이구먼. 그 점을 생각해 이번 한 번은 특별히 용서해주지."
 신성배의 말에 조금 전까지 대항을 외치던 초로인은 마치 평생의 은인을 대하듯 허리를 깊숙이 숙이고 뒤로 물러났다. 초로인의 모습이 마음에 들었던지 신성배는 장우완과 함께 홍소령이 있는 곳으로 서서히 다가왔다.
 소령은 자신의 옆에 있는 중원쌍로와 전신을 번갈아 살펴보았다. 전신이 걱정하지 말라는 듯 고개를 끄덕이자 소령이 미소를 지었다.
 사실 소령은 이들이 두려워서 전신을 바라본 것이 아니었다. 어떻게 할까 라고 묻는 것이었지만, 전신이 고개를 끄덕이며 안심하라는 눈짓을 보내자 소령은 단지 지켜보기로 결심했다. 그녀는 자신에게 야릇한 미소를 흘리며 다가오는 신성배를 차가운 눈으로 노려보았다.
 "참으로 당돌한 계집이구나. 감히 본 어르신의 얼굴을 그렇게 뚫어져라 노려보다니."
 소령은 그런 신성배를 향해 미소를 한 번 지어 보였다. 가소롭다는 의미였지만 이미 소령의 미모에 약간 정신이 흐릿해진 신성배는 그것을 있는 그대로의 미소로 받아들였다.
 "으하하하하. 이거 어린 계집인 줄 알았는데 이제 보니 알 것은 아는 계집이로구나. 오냐, 좋다. 너의 마음을 받아들이지. 어차피 너와 한 번 연을 맺고 채주께 진상하더라도 별일은 없을 것이다."
 홍소령의 미소(?)에 기분이 좋아진 신성배는 호탕하게 소리를 지른 후 소령의 어깨를 잡으려 왼손을 뻗었다.
 휙!
 바람을 가르는 소리가 들렸다. 그렇지만 별다른 일은 없었다. 순간적으로 움찔한 신성배는 특별히 다른 일이 없자 자신의 왼손을 소령의 어깨로 뻗어갔다.
 마침내 신성배의 손이 소령의 어깨를 가볍게 잡았다. 아니, 잡으려는 순간!
 툭!
 소령의 어깨에 닿은 신성배의 왼손이 손목에서부터 절단된 채 바닥에 떨어졌다. 앞에 있던 소령 역시 그 모습에 깜짝 놀라며 뒤로 급히 물러섰다. 동시에 신성배의 손목이 절단된 부위에서 피가 분수처럼 뿜어져 내렸다.
 "으아악!"
 신성배 역시 자신이 내뿜는 피 분수에 놀란 듯 소리를 지르며 뒤로 물러섰다. 그리고는 황급히 자신의 팔뚝 부위를 손으로 짚었다. 더 이상의 출혈은 위험하다는 생각으로 혈을 짚은 것이다.
 황급히 지혈을 시킨 신성배가 범인을 잡으려는 듯 눈알을 부라리며 사람들을 노려보았다.
 "나를 찾는 게냐?"
 신성배는 자신의 우측에서 소리가 들리자 급히 몸을 틀어 자신의 우측에서 부채 하나를 든 채 웃고 있는, 다소 말라 보이는 사내를 바라보았다.
 신성배는 부채를 든 채 자신을 바라보는 사내를 어이없다는 듯 바라보았다.
 "이놈! 네놈이 아니다. 나의 팔을 자른……."
 신성배의 말이 끝나기도 전에 지능범이 광도경신법을 전개해 번개처럼 앞으로 달려들며 부채를 휘둘렀다.
 툭!
 신성배의 팔뚝 부위가 다시 바닥에 떨어졌다. 자신의 팔뚝에서 다시 피가 솟구치자 신성배는 다시 어깨 부위의 혈을 짚어 지혈한 후 지능범을 노려보았다. 얼굴이 시뻘게진 신성배의 얼굴은 혈야차(血夜叉)의 모습, 그것이었다.
 "그래, 한번 덤벼보겠다 이 말이지?"
 자신을 우롱하는 지능범에게 몸을 날리려던 신성배가 급히 자신의 발길을 멈췄다.
 '이놈! 보통의 고수가 아니다. 부채로 나의 팔을 두 번이나 이렇게 깨끗하게 절단하다니.'
 지능범의 무공을 생각하던 신성배의 붉은 얼굴이 더욱 시뻘겋게 변했다.
 '이…… 이럴 수가! 강기다. 그것도 검강이 아닌 선…… 선강이다. 부채에서 강기를 불러일으키다니.'
 신성배는 선강이라는 것을 두 눈으로 처음 보았다. 아니, 검강도 이제껏 한 번도 보지 못했다. 자신의 상관인 채주도 아직 도강을 일으키지는 못했다. 물론 많은 수하들 앞에서 자기는 도강을 일으키는 고수라고 하며 이따금 보여주기도 했다. 하지만 신성배가 보기에 그것은 도기를 조금 모을 수 있는 경지일 뿐 강기라는 것은 아니었다. 그런데 오늘 검강도, 도강도 아닌 선강을 일으키는 고수를 대할 줄이야…….
 신성배는 한숨을 두세 번 크게 내쉬었다. 그리고 자신의 가슴을 쓸어내렸다. 잘못해서 무턱대고 저 자에게 덤볐다면 어찌 되었을까를 생각하니 등줄기에 식은땀이 주르륵 흘렀다.
 "당장에 이놈들을 쳐라!"
 신성배는 자신의 부하들에게 명을 내린 후 자신은 선단으로 달려갔다. 자신의 수하들이 패할 경우를 대비해 물에 뛰어들기 위해서였다.
 "죽여라!"
 그러한 사정도 모르는 신성배의 수하들이 한바탕 싸울 생각에 신이 나서 지능범에게 달려들었다.
 "나가!"
 청로의 외침에 지능범과 이제껏 구경하듯 지켜보던 폭력범 그리고 비협일호가 앞으로 달려나갔다. 놈들을 맞아 싸우는 것은 일반인이 피해를 입을 가능성이 많았기 때문이다.
 "하앗!"
 비협일호가 먼저 자신의 앞에서 커다란 쇠몽둥이를 들고 달려드는 자의 머리 위에서 도를 내리그었다. 사내는 자신의 머리 위에서 도가 날아오자 황급히 쇠몽둥이를 머리 위로 들어올려 비협일호의 도를 막았다.
 쇄애애액!
 비협일호의 도를 막았다고 안심하던 부수채 수적의 머리와 몸이 그의 쇠몽둥이와 함께 정확히 반으로 갈라지며 바닥에 쓰러졌다. 쓰러지는 수적은 아직도 자신이 비협일호의 도를 막았다고 생각했는지 입가에 미소를 짓고 있었다.
 비협일호의 모습을 보고 놀란 것은 흑수채의 수적만이 아니었다. 그 동안 자신의 장난감을 대하듯 비협일호를 대했던 폭력범과 지능범도 다소 놀란 표정으로 비협일호를 바라보았다. 비협일호는 무공이 약한 자가 아니었다.
 도강을 일으키려면 무척 힘이 들었지만, 도기 정도는 자유자재로 조절할 수 있는 일류를 넘어선 절정의 고수였다. 그렇지만 비협일호의 주변에 있는 자들이 워낙 초절정의 인물이라 빛을 보지 못하고 있었던 것이다. 비협일호는 그 동안 폭력범과 지능범에게 당한 설움을 씻을 생각이 들었는지 흑수채 수적들의 사이에 가장먼저 뛰어들어 도를 휘둘렀다.
 비협일호의 모습을 보고 폭력범과 지능범도 뒤질 수 없다는 듯 흑수채 무리의 한복판으로 몸을 던졌다.
 가장 먼저 비협일호의 재물이 된 것은 선원 가운데 우두머리로 보이는 장우완(張愚頑)이었다.
 비협일호는 자신의 주변에 있는 흑수채의 무사들을 그대로 무시하고 뒤에서 소리를 지르며 부하들을 독려하는 장우완에게 달려들었다.
 장우완은 자신에게 번쩍이는 도가 날아들자 그대로 뒷걸음질치며 뒤로 물러섰다. 그렇지만 장우완이 비협일호의 도를 완전히 피하는 것은 불가능했다.
 "으으윽!"
 뒤로 물러서던 장우완이 신음을 흘리며 자신의 가슴을 움켜줬다.
 폭력범은 비협일호가 장우완에게 달려들자 장우완을 먼저 노리려던 당초의 생각을 포기하고 이곳에 있는 총우두머리인 흑수채의 총사 살인추억(殺人追憶) 신성배에게 달려갔다.
 순간적으로 흑수채의 무사들 중 십여 명이 신성배에게 달려가는 폭력범의 앞을 막아섰다.
 폭력범은 감히 자신의 앞을 막아서는 흑수채 졸개들의 모습에 어이가 없다는 듯 한 손을 들어 자신의 이마에 갖다댔다. 그렇지만 전날 청로가 살인은 최대한 자제하라는 명령을 내렸기 때문에 선뜻 공격을 하지 못했다.
 흑수채 무사들은 폭력범의 그런 행동을 보고 폭력범이 자신들을 두려워한다고 생각했다. 그 중에서 가장 덩치가 큰 한 녀석이 쇠몽둥이를 어깨에 걸친 채 한 발 앞으로 나왔다. 한 손으로는 쇠몽둥이를 들고, 다른 한 손은 허리 부위에 척 걸친, 건방진 자세로 폭력범을 노려보았다.
 "이거, 이제 보니 저기서 날뛰는 두목 한 놈만 그럴듯하고 나머지 졸개 녀석들은 형편없는 놈들이군. 이놈만 사로잡아서 저기 날뛰는 두목 놈을 위협하면 끝이군 그래."
 폭력범은 두목이라는 말에 머리를 갸웃거렸다.
 "두목이라니? 그게 누구냐?"
 "이런 미친놈을 봤나. 저기서 혼자 날뛰고 있는 놈이 네 녀석의 두목이 아니냐?"
 흑수채 놈이 손으로 가리킨 곳은 장우완을 일방적으로 공격하고 있는 비협일호였다. 그런 비협일호의 주위에는 지능범에게 달려들던 무사들까지 가세해 벌떼처럼 몰려들었다. 어느새 난간을 잡고 도망칠 생각만 하던 신성배도 비협일호의 주변에 있는 수하들을 열심히 독려하고 있었다.
 폭력범이 이해가 가지 않는다는 얼굴로 지능범이 있었던 곳을 바라보았다. 지능범은 공격을 할 생각은 하지 않고 자신의 사부인 홍로의 옆에 바짝 붙어서 폭력범을 향해 손을 흔들고 있었다.
 '나쁜 놈의 새끼! 힘 빼지 않겠다 이거지.'
 지능범을 보며 마음속으로 욕을 퍼붓던 폭력범이 자신의 앞에 있는 간 큰 수적을 향해 소리를 질렀다.
 "이 새끼! 저 놈이 내 두목이라고. 너 죽었어. 웬만하면 죽이지 않으려고 했는데, 이젠 못 참아."
 폭력범의 고함과 함께 뿜어져 나오는 기세에 수적은 놀란 듯 몸을 움찔하더니 뒤로 한 걸음 물러났다. 그뿐만이 아니라 그와 함께 폭력범에게 달려들었던 다른 수적들도 역시 뒤로 주춤주춤 물러났다.
 폭력범이 성큼 수적들의 앞으로 다가갔다. 이런 잡것들에게는 광도경신법을 펼치기도 아깝다는 듯 그냥 걸어서 수적들에게 다가간 폭력범이 거리가 충분하다고 생각했는지 그대로 몸을 띄워 올리며 자신의 양발을 수적들에게 날렸다.
 퍼벅!
 폭력범의 가벼운 양 발길질에 두 명의 수적이 그대로 배의 바닥에 뒹굴었다. 그래도 사부의 명령 때문인지 그들의 사혈(死穴)을 노리지는 않고 가슴을 걷어찼다. 이에 입에서 피를 쏟고 있기는 했지만 생명에 지장은 없는 모습들이었다.
 홍로 옆에서 미소를 지으며 서 있던 지능범이 두 명의 사내에게 빠르게 다가와 혈을 짚었다.
 두 명의 동료가 순간적으로 쓰러지자 수적들은 덜컥 겁이 났다. 특히 폭력범을 약 올렸던 커다란 덩치의 수적은 얼굴이 하얗게 변색된 채 자신의 두목인 신성배가 있는 곳으로 달려갔다. 폭력범이 그들을 따라 비협일호가 난전을 벌이고 있는 곳으로 뛰어 들어갔다.
 비협일호는 자신의 옆에 있는 폭력범에게 가볍게 미소를 지으며 자신들에게 달려드는 사내에게 도를 휘둘렀다.
 휘리리릭!
 비협일호의 도가 빠른 회전을 일으키며 찔러가자 수적들이 급히 뒤로 물러났다. 폭력범은 그것이 기회라고 생각한 듯 뒤로 밀려나는 수적들에게 자신의 발을 연속적으로 퍼부었다. 혹시나 이들이 죽을지도 모른다는 생각에 내공이 전혀 실리지 않은 순수한 발차기였다.
 하지만 폭력범의 발차기에 얻어맞는 수적들은 그것이 아니었다. 갈비뼈가 부러지는 듯한 충격과 함께 그들의 몸은 그 자리에서 그대로 공중에 떠올랐다.
 역시 지능범이 잽싸게 달려와 쓰러진 놈들의 혈을 가볍게 짚었다. 지능범이 쓰러진 수적들을 가볍게 제압하고 뒤로 다시 물러서자 또 다시 비협일호의 공격이 시작됐다.
 비협일호가 자신의 앞에 있는 수적의 머리를 노리고 도를 휘두르자 수적 하나가 즉시 머리를 숙였다. 그렇지만 비협일호의 뒤에서 잇따라 달려들던 폭력범이 오른발을 축으로 왼발을 배의 바닥을 긁듯 휘둘렀다. 폭력범의 왼발이 수적의 오른 발목을 그대로 때렸다.
 빡!
 "으아악!"
 수적 하나가 자신의 발목을 잡으며 그대로 바닥을 뒹굴자 지능범이 다시 번개처럼 달려들어 혈을 짚었다.
 세 사람의 호흡이 척척 맞았다.
 앞의 수적에게 공격을 퍼붓고 그대로 달려간 비협일호가 다시 수적 한 놈을 목표로 도를 휘둘렀다. 이번에는 얼굴이 아닌 다리였다. 수적이 자신의 몸을 슬쩍 띄워 올려 도를 피하자 비협일호는 신경도 쓰지 않고 자신의 우측에 있는 다른 수적을 향해 허리를 베었다.
 비협일호가 자신을 공격할 것이라고는 미처 생각하지 못했는지 비협일호에게 공격을 당한 흑수채 수적 졸개 육철승(陸鐵繩)은 젖 먹던 힘을 다해 몸을 솟구쳤다. 가슴을 노린 비협일호의 도가 그대로 자신의 발아래를 스치고 지나가자 육철승은 가슴을 쓸어내렸다.
 '휴우! 살았다.'
 그렇게 안심을 하고 있는 육철승의 눈에 조금 전 비협일호에게 다리 공격을 당한 동료의 모습이 눈에 들어왔다. 그 역시 얼굴에 웃음을 지으며 비협일호의 공격을 피한 것에 안심하며 한숨을 내쉬는 순간 폭력범의 왼발이 그대로 가슴을 공격하는 것이 육철승의 눈에 보였다.
 조금 전 바닥을 훑는 공격에 연이은 이단 공격이었다. 동료가 가슴에 폭력범의 발을 맞고 뒤로 구르는 모습이 들어오는 것과 거의 동시에 육철승의 앞에도 발 하나가 날아왔다. 수적 두 명을 연이어 해치운 폭력범이 비협일호의 도를 피해 몸을 솟구친 자신에게 발을 최대한 위로 뻗으며 발차기를 날린 것이다. 아직 공중에 몸이 떠 있는 육철승으로서는 피할 수 없는 폭력범의 회심의 일격이었다.
 꽝!
 폭력범의 공격에 눈을 감을 수밖에 없었던 육철승의 가슴에 최대한 치솟은 듯 보이는 폭력범의 발이 꽂히자 미소를 짓던 육철승의 얼굴이 순식간에 일그러졌다.
 "잘했어! 이거 재미있는데."
 폭력범이 비협일호를 향해 한 손을 들어올리며 웃음을 지어 보이자 비협일호 역시 가볍게 고개를 숙였다.
 지금 보인 두 사람의 호흡은 그야말로 환상적인 모습이었다. 비협일호가 도를 삼재검법(三才劍法)을 응용하여 상단세, 하단세, 중단세로 연속으로 펼치자 폭력범이 뒤를 따르며 하단, 중단, 상단차기의 삼단차기를 보임으로써 세 명을 동시에 제압한 것이다.
 "우와아! 대단하다. 사람이 저렇게 움직일 수도 있는 거야?"
 "그러게 말일세. 이거 빚을 내서라도 우리 아들에게 무술을 가르쳐야겠구먼."
 어느새 조금 전 자신들이 위험에 처했었다는 사실도 잊은 듯 승객들이 웅성거렸다. 그들 중에는 박수를 치며 비협일호와 폭력범, 지능범을 응원하는 사람들도 보였다.
 "오라버니! 정말 멋지죠?"
 소령도 세 사람의 환상적인 호흡에 박수를 보내며 전신을 향해 입을 열었다. 전신 역시 놀란 듯한 얼굴로 고개를 끄덕였다.
 "그러게. 폭력범, 지능범 아저씨야 그 동안 함께 보낸 생활이 있으니 이해하겠지만, 비협일호 아저씨의 무공도 정말 대단한데……."
 이렇게 폭력범, 지능범, 비협일호 삼 인의 합작공격이 시작되자 수적들은 급격히 무너졌다. 비협일호가 도를 휘둘러 수적들이 뒷걸음치게 하면 폭력범이 즉시 발차기 공격으로 수적들의 몸을 날려 떨어뜨리고, 지능범이 달려와 이들의 혈을 바로 점했다.
 쿵!
 마지막 한 놈을 끝으로 흑수채 배 안에 있던 수적들이 그들의 우두머리인 신성배와 장우완을 제외하고 모두 제압당했다. 자신의 부하들에게 은근히 기대를 걸었던 살인추억 신성배와 장우완이 당황하며 배의 끝으로 달려갔다. 그리고 막 장강(長江)에 몸을 날리려는 순간 빛처럼 빠른 두 개의 그림자가 달려와 그들의 뒷덜미를 움켜쥐더니 그대로 두 사람을 배의 한복판으로 집어던졌다.
 쿵!
 신성배, 장우완은 자신의 몸이 떨어지는 것과 동시에 자신의 몸을 배의 바닥에서 빙그르르 돌렸다. 떨어지는 충격을 최소화시키기 위한 동작이었다.
 "허어, 이놈들! 정말 곰같이 생긴 것들이 구르는 재주가 있네."
 폭력범이 놀랐다는 듯 비협일호를 향해 한마디를 던지자 비협일호가 옳다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "쓸데없는 소리하지 말고, 죽지 않을 정도만 패!"
 신성배와 장우완의 목덜미를 낚아챈 후 다시 제자리에 돌아온 중원쌍로가 폭력범과 비협일호를 향해 동시에 소리 질렀다.
 그 소리를 신호로 폭력범과 지능범이 다가가자 장우완과 신성배는 주춤거리며 계속 뒤로 물러섰다.
 더 이상은 기다리기가 힘들었는지 폭력범이 처음부터 자신이 노리고 있던 신성배에게 달려들었다.
 퍼버벅!
 폭력범의 주먹이 세 번 연속해서 신성배의 배를 때렸다. 그렇지만 일부러 힘까지 줄인 주먹인지라 단순히 아픔을 줄 뿐이었다. 폭력범은 또다시 신성배에게 달려들었다. 신성배 역시 인간인지라 달려드는 폭력범에게 본능적으로 주먹을 내뻗었다.
 "놀고 있네. 이 자식아! 그런 주먹으로는 파리나 잡아야 되는 거야."
 신성배의 모습을 본 폭력범이 신성배의 오른쪽으로 돌아갔다. 폭력범의 위치는 파악할 생각도 없이 본능적으로 주먹을 뻗는 신성배의 눈에 그런 폭력범의 모습이 보일 리가 없었다. 그저 자신의 앞으로 향해 주먹을 뻗는 것뿐이었다. 그 모습은 누군가를 공격하는 것이 아니라 앞이 안 보이는 봉사(奉事)가 무슨 물건을 찾아 손을 휘젓는 모습 같았다.
 '이 새끼, 뭐 하는 거야?'
 신성배의 우측으로 돌아간 폭력범이 고개를 갸웃거리며 신성배의 움직임을 자세히 살펴보았다.
 "으하하하하하하하!"
 배 안에 있던 승객들의 입에서 동시에 웃음이 터져 나왔다.
 신성배는 웃음소리에 손을 멈췄다. 그리고 승객들을 향해 처음에 그가 등장했을 때처럼 얼굴을 잔뜩 찡그린 채 소리를 버럭 질렀다.
 "이놈들! 조용하지 못해? 내가 흑수채(黑水寨)의 총사 살인추억 신성배야!"
 신성배는 소리를 버럭 지른 후 배를 둘러보았다. 그렇지만 자신이 기대한 것과는 달리 승객들은 놀라거나 두려워하지 않았다. 오히려 자신을 한심하다는 듯 바라보았다.
 신성배의 입술이 파르르 떨렸다. 그렇지만 그것도 잠시.
 "이런 미친놈!"
 빡!
 신성배는 뒷덜미에 몽둥이로 두들겨 맞는 듯한 충격과 함께 배의 바닥에 그대로 얼굴을 들이대고 엎어졌다.
 "미친 새끼! 사태 파악도 못하고."
 신성배를 때려눕힌 폭력범이 비협일호를 바라보았다. 비협일호의 상대였던 장우완은 얼굴이 퉁퉁 부어 평상시의 두 배는 되는 얼굴로 무릎을 꿇고 있었다. 그의 뒤에서는 비협일호가 미소를 지으며 폭력범을 바라보고 있었다.
 폭력범은 모든 사태가 끝났다는 것을 알고 자신의 사부인 청로에게 걸어갔다. 비협일호 역시 자신의 주군인 중원쌍로에게 걸어와 허리를 숙였다. 홍로가 이들의 어깨를 두드리며 조용히 말했다.
 "그래, 두 사람 모두 수고 많았다. 너희들은 우리들이 남진관(南津關)에서 내리면 이놈들을 앞세우고 흑수채로 가거라. 그리고 그곳을 점령한 후 너희들 셋이 힘을 합쳐 장강수로십팔채(長江水路十八寨: 장강수로연맹)를 완전히 장악해야 한다. 알겠느냐?"
 "예!"
 폭력범과 비협일호 그리고 지능범이 동시에 대답한 후 승객들이 있는 곳을 향해 천천히 걸어갔다.
 짝짝짝!
 "와아아!"
 박수소리와 함께 승객들이 세 사람을 향해 함성을 질렀다. 그런 승객들의 반응에 폭력범이 얼굴을 살짝 붉히며 입을 열었다.
 "이 배는 남진관까지 갈 것입니다. 더 이상은 가지 않으니 그곳에 도착하시면 모두 내리셨다가 다음 배를 타십시오. 뱃삯은 받지 않을 겁니다."
 폭력범의 말에 사람들이 박수를 쳤다. 배가 남진관에 가든 어디를 가든 이들에게는 그것이 문제가 아니었다. 수적들을 만나고도 무사하다는 것, 그리고 그들이 그 동안 말로만 들었던 무인들의 무공을 눈앞에서 가장 생생하게 보았다는 것 자체만으로도 행복한 사람들이었다.

 무산(巫山)을 출발한 지 이틀만에 전신과 중원쌍로 그리고 홍소령은 남진관에 도착할 수 있었다. 원래는 삼 일이 걸릴 뱃길이지만 폭력범과 지능범 그리고 비협일호의 격려에 의한 흑수채 수적의 눈물겨운 노력으로 시간을 하루나 줄인 것이다.
 그리고 폭력범과 지능범 그리고 비협일호는 다시 흑수채의 수적선(水賊船)을 타고 본부로 향했다. 홍소령은 팔 개월이 넘게 함께 생활한 이들 세 사람과 헤어진다는 것이 슬펐는지 눈물을 글썽이며 이들과 떨어졌다.
 폭력범을 비롯한 세 사람 역시 곧 다시 만날 것이라는 말을 소령에게 남기고 자신의 사부와 주군인 중원쌍로의 명에 따르기 위해 흑수채의 본채(本寨)를 향해 출발했다.
 전신은 가슴이 답답했다. 이십여 명 가까운 인물이 길을 나섰다가 중간에 헤어지거나 죽어서 이제는 네 명만 돌아왔다는 사실이 가슴 아팠다. 그렇지만 자신의 옆에 있는 소령을 생각해서 얼굴을 밝게 했다. 그리고 궁금한 듯 홍로에게 물었다.
 "홍로 할아버지! 그 수적들은 왜 모으라고 하셨어요?"
 전신의 질문에 홍로가 청로를 슬쩍 바라보았다. 청로가 고개를 끄덕이자 홍로가 조용히 답을 했다.
 "주군! 지금 강호를 지배하고 있는 자가 누구라고 생각하십니까?"
 홍로의 말을 들은 전신의 얼굴이 곧 어두워졌다. 매화치로(梅花痴老)를 포함해 자신의 세 사부가 속해 있는 소림, 무당, 화산 등 구파일방(九派一幇)이라고 말하고 싶은 마음이 굴뚝같았지만 실상은 그렇지 않았기 때문이었다.
 "솔직히 말하면 황문입니다."
 홍로가 전신의 마음을 알고 있다는 듯 전신의 어깨를 살짝 감싸 안았다.
 "그렇습니다. 주군의 말씀대로 황문입니다. 아직 소림과 무당이 버티고 있지만 곧 그들도 봉문(封門)에 들어갈 것입니다. 물론 그러지 않았으면 좋겠지만 지금까지의 힘을 생각할 때 그것은 어쩔 수 없을 것입니다. 주군! 그렇지만 가만히 생각하면 황문이 전혀 힘을 내지 못하는 곳이 있습니다. 그곳은 장강과 황하의 거대세력인 수적들입니다."
 홍로의 말에 전신이 일리가 있다는 듯 고개를 끄덕였다. 그렇지만 곧 시무룩한 얼굴로 고개를 가로저었다.
 "아직까지는 그렇지만 그들도 곧 황문에게 넘어갈 거예요."
 "아닙니다. 그들은 황문에 넘어가지 않습니다."
 홍로의 단정적인 말에 전신이 이상하다는 듯 홍로를 바라보았다. 사실 수적들이 세력이 있다고는 하지만 그것은 구파일방의 세력에 비하면 사실 별것이 아니었다.
 황문에서 마음만 먹는다면 그런 세력 정도는 하루아침에 해치울 수 있다고 전신은 생각했다. 그리고 그것이 사실 객관적이었다. 그런데 그런 전신의 생각이 틀렸다고 홍로가 말하자 전신은 그 이유가 궁금했다. 전신의 얼굴을 한 번 보고 홍로가 계속 말을 이었다.
 "주군! 제가 생각하기에 황문은 수적들을 점령하지 않은 것이 아니라 못한 것이라고 생각합니다. 그들이 점령할 수 있었다면 그들이 강북을 휩쓴 후 강남을 점령하는 데 그렇게 많은 시간이 걸리지는 않았을 것입니다. 황문이 처음 중원으로 나와 호북성과 하남성을 제외한 강북 지역을 점령하는 데는 채 한 달이 걸리지 않았습니다. 그런데 강북보다 거대문파도 현저히 적고 무공 또한 상당히 뒤지는 강남을 점령하는 데 무려 육 개월 가까이 걸렸습니다. 그것은 장강 때문이라고 생각합니다. 주군! 그들의 본거지가 어디라고 생각하십니까? 주군도 그렇게 생각하시겠지만 저와 청로는 서장 아니면 천죽의 고지대일 것이라고 생각합니다. 그밖에 주요세력 역시 그쪽 방면의 고지대에 위치해 있습니다. 그곳은 산은 있으되 큰물이 없는 곳입니다. 틀림없이 그들은 수전(水戰)에 약합니다. 그래서 수적들이 필요합니다. 나중에 아시게 될 겁니다. 물론 다른 이유도 있지만 주군께서는 곧 그 이유를 자연스럽게 아실 것입니다."
 전신은 다른 이유가 있다면서도 자신에게 말하지 않는 홍로에게 약간 섭섭했다. 하지만 그럴만한 이유가 있을 것이라고 생각하며 고개를 끄덕였다. 그리고 자신의 두 사부가 있는 무당산(武當山)을 향해 걸음을 옮겼다.

*　　　*　　　*

 중원쌍로의 지시로 흑수채를 접수하기 위해 출발한 무식한방 폭력범, 신선사기 지능범 그리고 비협일호는 장강의 지류인 향계하(香溪河)를 거슬러 올라갔다. 물을 거슬러 올라가는 길이라 배의 요동이 조금 심하기는 했다. 그래도 모처럼 중원쌍로를 벗어나 자유를 즐기게 된 세 사람의 기분은 날아갈 듯 가벼워 보였다.
 "으하하하. 이게 얼마 만에 맛보는 자유란 말인가?"
 "그러게 말일세. 자네와 내가 혈방에서 나와 잠깐 녹림 산채를 이끈 이후로는 처음일세."
 흑수채의 수적들은 지능범과 폭력범이 자신들이 아끼고 아끼던 술을 동이째 내놓고 마시면서 소리 높여 이야기하는 모습에 눈을 찌푸리며 못마땅한 눈길로 바라보았다.
 특히 이들 중 우두머리인 총사 살인추억 신성배는 이 둘을 죽일 듯 노려보았다. 그렇지만 두 사람 옆에는 그들이 가장 두려워하는 비협일호가 사방을 경계하며 버티고 있었다. 폭력범과 지능범이 그렇게 부어라, 마셔라 외치는 중에도 비협일호는 단 한 모금도 술을 마시지 않았다.
 그렇게 하루를 보내자 그들의 수채가 있는 작은 섬이 모습을 드러냈다.
 "저곳이냐?"
 비협일호의 물음에 장우완이 고개를 끄덕였다. 장우완의 모습을 보고 비협일호가 폭력범, 지능범에게 다가갔다. 비협일호에게서 흑수채 본부가 있는 섬에 도착해간다는 말을 들은 두 사람은 자리에서 일어나 뱃바닥을 쿵쾅거리며 선두(船頭)로 달려왔다. 그리고 다가오는 섬을 바라보며 미소지었다. 그 모습을 먼발치에서 바라보던 신성배의 눈에 살기가 번졌다.
 '미친놈들! 지옥에 들어온 줄도 모르고 미소를 짓고 있다니. 이놈들! 곧 네놈들의 목을 잘라 이 배의 꼭대기에 걸어둘 것이다.'
 잠시 후 배 안에 있던 장우완의 졸개 하나가 조그만 북(鼓)을 하나 들고 장우완의 옆으로 다가왔다.
 비협일호가 급히 장우완에게 다가갔다. 그리고 장우완과 북을 들고 나타난 수적을 위아래로 샅샅이 살펴보았다.
 "무사님! 원래 저희들이 수채 안으로 들어가기 전에는 이 북을 울리도록 되어 있습니다. 저희들의 신분을 알리는 소리지요."
 장우완의 말을 듣고서야 비협일호가 알았다는 듯 고개를 끄덕였다. 비협일호의 허락을 얻은 장우완이 북을 든 수하에게 살짝 눈짓을 하자 졸개는 북을 치기 시작했다.
 둥∼ 둥∼ 두둥∼ 둥∼ 두두둥!
 연속적으로 같은 박자로 북을 세 차례 울린 후 졸개는 북채를 바닥에 놓으며 장우완에게 가볍게 목례를 하고 자신이 나타난 곳으로 다시 들어갔다.
 별일 없음을 확인한 비협일호가 폭력범과, 지능범이 있던 곳으로 들어왔다. 폭력범은 즉시 손짓으로 비협일호를 자신에게 가까이 오게 한 후 들릴 듯 말 듯한 작은 소리로 말을 건넸다.
 "조심하게!"
 비협일호가 무슨 말이냐는 듯 폭력범을 바라보았다.
 "자네 모르나? 나하고 능범이하고 옛날에 녹림(綠林) 두목이었다는 거."
 폭력범은 아무런 말도 하지 않고 씨익 한 번 웃어 보인 후 다시 지능범과 술을 마시기 시작했다.
 조심하라는 폭력범의 말에 비협일호가 더욱 긴장해서 배 안을 주의 깊게 하나하나 살폈다.

*　　　*　　　*

 흑수채 채주인 무협수괴(巫峽水怪) 순운영은 평소와 마찬가지로 얼마 전에 사로잡은 어린 계집을 품은 채 술을 마시고 있었다.
 소녀는 그런 순운영이 싫은 듯 얼굴을 살짝살짝 찡그렸다. 그렇지만 그의 가슴속을 박차고 나올 용기는 없는 듯 이따금 두 눈을 꼭 감은 채 입술을 깨물며 몸을 부르르 떨었다.
 순운영은 그런 소녀의 마음을 전혀 모른 채 연신 호탕하게 웃어대며 부채주인 그의 동생 순우영과 함께 술을 퍼마셨다.
 "그래, 이 계집이 마음에 든다는 말이냐?"
 "예, 형님! 주시겠습니까?"
 순우영의 말에 순운영이 호탕하게 웃음을 터트리며 입을 열었다.
 "으하하하. 암, 줘야지. 아우가 달라면 주고말고."
 순운영은 자신의 품에 있는 여인의 어깨를 잡아 자신의 가슴에서 빼낸 후 동생인 순우영에게 물건을 집어던지듯 휙 하고 집어던졌다.
 "고맙습니다. 형님!"
 순우영이 기분이 좋은 듯 입을 크게 벌리며 조금 전까지 형 순운영의 품에 있던 소녀를 끌어안았다. 그리고 천천히 손을 들어올려 소녀의 가슴을 더듬었다.
 소녀는 질끈 눈을 감았다. 죽고 싶은 마음이 치솟았지만 다시 한번 꾹 눌러 참았다. 자신과 함께 잡혀온 그의 부모가 염려되었기 때문이다. 소녀의 눈에서 눈물이 주르륵 흘러내렸다.
 그렇지만 이미 술에 취한 순우영은 그 사실을 알지도 못하고 소녀의 몸을 억센 손으로 더욱더 조여 갔다.
 "채주님! 침입자가 나타났습니다."
 "침입자라니?"
 침입자라는 말에 순운영이 들고 있던 술잔을 바닥에 집어던지며 벌떡 일어났다. 순운영의 앞에 앉아 있던 부채주 순우영 역시 놀란 듯 자신의 품에 안겨 있던 소녀를 팽개치듯 밀어내며 자리에서 일어났다.
 "지금 들어오는 살인추억 신성배 총사의 배에서 침입자를 알리는 신호를 보내왔습니다."
 총사로부터의 연락이라는 말에 순운영과 순우영은 더욱 긴장한 얼굴이 되었다.
 "이거 안 되겠군. 나가봐야겠어. 이보게, 아우! 나가보세."
 순운영은 자기가 앉아 있던 책상 옆에 놓인 자신의 병기 창(槍)을 들고 검을 허리에 맨 부(副)채주 순우영과 함께 밖으로 달려갔다.
 "들어옵니다."
 "그래, 알고 있다. 애들은 준비하고 있겠지?"
 순우영이 고개를 끄덕이자 순운영은 지금 막 들어온 총사 신성배의 배를 주목했다.
 수하들이 먼저 배에서 내렸다. 하지만 평소와는 달리 축 처진 어깨에 힘이 없는 듯 보이는 모습은 이들에게 무슨 일이 일어났다는 사실을 단번에 알 수 있게 해주었다.
 배에서 무슨 일이 일어났다는 것을 확신한 순운영이 우영을 바라보자 우영은 자신의 오른손을 들어올렸다.
 우영 주변으로 좌우에 펼쳐져 있던 삼백여 명의 수적들이 긴장을 완화시키려는 듯 침을 꿀꺽 삼킨 후 자신들이 들고 있는 활에 화살 하나씩을 올렸다.
 "나옵니다."
 순우영의 말처럼 총사인 살인추억 신성배와 선장인 장우완이 힘없이 걸어 나왔다. 그의 뒤를 따라 거대한 몸의 사내 하나와 다소 마른 듯 보이는 사내 둘이 마치 유람을 나온 사람처럼 뒷짐을 진 채 사방을 둘러보며 천천히 배에서 내리고 있었다.
 흑수채 채주 무산수괴 순운영이 우영을 쳐다보며 고개를 끄덕였다. 우영이 알았다는 듯 살짝 고개를 숙여 보인 후 다시 손을 높이 쳐들었다. 그리고 손을 옆으로 휘둘렀다.
 "공격하라!"
 휘이이익!
 슈우우욱!
 수적들의 손에 메겨져 있던 화살들이 일제히 폭력범, 지능범, 비협일호에게 바람을 가르며 날아갔다.
 폭력범, 지능범, 비협일호의 앞에서 천천히 걸어가던 신성배와 장우완은 공격하라는 소리가 들리는 것과 동시에 재빨리 옆으로 몸을 움직였다.
 이들을 잡으려고 몸을 움직이던 세 사람에게 화살들이 일제히 빗발처럼 날아왔다. 폭력범이 들고 있던 창을 바람개비처럼 휘둘렀다.
 채재쟁! 챙!
 화살들이 폭력범의 창에 맞아 일제히 튕겨나가는 것과 동시에 지능범과 비협일호가 자신들에게 화살을 날리는 흑수채의 졸개들을 향해 빠르게 앞으로 달려갔다.
 "놈들이 달려온다. 쏴라! 닥치는 대로 쏴!"
 순우영은 자신들이 날리는 화살을 여유 있게 막아내고 달려오는 세 사람의 무공에 놀라서 악을 쓰며 계속 화살을 날리도록 부하들을 독려했다.
 휘이익!
 채쟁챙!
 슈우욱! 쉭∼! 쉭∼!
 파바박!
 화살이 날아가는 소리와 이를 막아내는 소리가 잠시 요란하게 울렸다.
 "으아악!"
 처음으로 화살을 날리던 흑수채 졸개의 입에서 비명이 터져 나왔다. 가장 먼저 이들에게 다가온 지능범이 부채를 휘두르며 화살을 날리던 흑수채 수적들 사이로 뛰어든 것이다.
 지능범이 인정사정 보지 않고 부채를 휘두르자 강기가 줄기줄기 뻗어나오며 수적들의 몸을 베어갔다.
 지능범이 이렇게 처음부터 살수(殺手)를 펼치는 것은 나름대로 이유가 있었다. 그것은 이들의 기(氣)를 초반에 잡겠다는 생각 때문이었다. 만약 살수를 펼치지 않고 적당한 공격을 가한다면, 이들은 자신들의 무서움을 모르고 불빛을 좇아 달려드는 밤하늘의 불나방처럼 끝없이 달려들 것이다. 그렇게 되면 자신들이 힘들어지는 것은 물론이고, 더욱더 많은 자들이 죽을 것이라는 생각을 했다.
 거의 동시에 뛰어든 폭력범과 비협일호도 지능범과 마찬가지 생각인 듯 지금껏 펼치던 무공과는 전혀 다르게 사납기 그지없는 살수를 펼쳤다.
 "으아아악! 살려줘!"
 이곳저곳에서 비명과 애원소리가 울려 퍼지며 흑수채 졸개들의 대형이 순식간에 무너졌다. 폭력범을 비롯한 세 명은 곧 이들의 대형을 뚫고 순운영과 우영이 있는 곳으로 다가왔다.
 우영은 세 사람의 모습에 당황하며 부하들을 향해 다시 소리를 질렀다.
 "활을 버리고, 그놈들을 막아라!"
 수적들이 활을 버리고 일제히 자신의 병기를 집어 들었다. 혼란스러운 상황에서도 그들의 동작은 의외로 절도가 있었다. 폭력범이 그 모습이 가상하다는 듯 입을 조금 벌렸다.
 "호오, 이놈들! 그냥 잡놈들은 아닌 모양이군."
 폭력범이 이렇게 잠시 틈을 주는 사이 흑수채 수적들은 세 사람을 향해 일제히 달려들었다. 지능범이 이를 악물며 자신의 부채를 활짝 펼치고 몸을 빙글빙글 돌렸다. 그리고 그 상태로 자기를 비롯한 세 사람에게 달려드는 흑수채 수적들을 향해 마주쳐 나갔다.
 "폭력범, 비협일호! 이놈들은 내가 해치울 테니까 너희들은 이놈들의 우두머리를 잡아!"
 지능범의 말에 폭력범과 비협일호가 고개를 끄덕이고 바람을 일으키며 앞서나가는 지능범의 뒤에 바싹 붙어 전진했다.
 지능범의 부채에서 뻗어 나오는 선강(扇)의 위력은 실로 대단했다. 검강이나 도강에 비해 예리함은 조금 뒤지는 듯 보였지만 파괴력만큼은 최강의 수준이었다. 넓게 펼친 부채 사이에서 나오는 강기의 덩어리 앞에서 부서지지 않는 것이 없었다.
 흑수채 수적들의 무기는 대개 철봉(鐵棒)이었다. 수적이 제대로 된 무공을 배우기는 힘들다. 대개 선천적으로 타고난 힘에 의지해 자신의 무기를 휘두르는 것이 고작이었다. 그렇기에 그들은 자신의 힘을 최대한 발휘할 수 있는 중병(重兵)을 선호했는데, 중병 중에서도 다루기 편한 것이 철봉이었던 것이다.
 하나 그러한 철봉도 지능범이 펼치는 선강 앞에서는 그야말로 무용지물이었다. 선강에 부딪친 철봉은 모래가 바람에 흩어지듯 그렇게 흩어졌다.
 "으윽, 저…… 저놈은 악…… 악마다!"
 "살려줘! 으아아악!"
 이곳저곳에서 비명이 울려 퍼지자 용감하게 달려들던 흑수채 수적들이 점점 주춤거렸다. 공격이 무뎌진 틈을 이용해 폭력범과 비협일호가 순운영, 우영 형제의 앞까지 다가갔다.
 두 사람의 기세에 밀려 뒤로 주춤주춤 물러나던 운영과 우영은 자신의 부하들의 눈이 자신에게 쏠리고 있음을 눈치채고 어쩔 수 없다는 듯 자신의 무기인 창과 검을 들고 두 사람을 노려보았다.
 어느새 지능범을 공격하던 흑수채의 수적들도 지능범에 대한 공격을 멈추고 네 사람을 응시했다.
 "너…… 너희들이 요구하는 것이 뭐냐?"
 떨리는 목소리로 묻는 순운영을 향해 마주보고 있던 폭력범이 천천히 한 글자씩 끊으며 대답했다.
 "장(長)! 강(江)! 수(水)! 로(路)! 십(十)! 팔(八)! 채(寨)!"
 폭력범의 말에 운영은 코웃음을 쳤다.
 "이…… 이제 보니 미친놈이로군!"
 "그럴까?"
 폭력범은 자신의 단창(短槍) 둘을 연결해 장창(長槍)을 만들어 양손으로 잡고 순운영의 가슴을 노리는 듯 손을 약간 올려 창을 들어올렸다.
 두 사람 사이에 팽팽한 긴장감이 퍼졌다. 더 이상 폭력범의 기세를 담당할 수 없었던 운영이 자신의 창을 휘두르며 폭력범에게 먼저 달려들었다.
 "미친놈! 죽어라!"
 휘리리릭!
 순운영의 창이 바람을 가르며 폭력범에게 다가왔다. 폭력범이 광도경신법을 전개해 몸을 솟구쳤다가 순간적으로 몸을 내리꽂으며 창으로 순운영의 가슴을 노리고 번개처럼 찔러 내려왔다.
 "우리도 시작해야지."
 두 사람을 지켜보던 비협일호도 자신의 도를 순우영의 가슴을 향해 겨누었다.
 스르릉!
 우영도 그 말의 뜻을 알아듣고 검 집에서 검을 끄집어냈다.
 "타앗!"
 비협일호가 태산을 무너트리려는 듯 기합을 넣으며 자신의 도를 진중(珍重)하게 휘둘러갔다.
 비협일호의 도를 막으려던 우영의 얼굴이 하얗게 변했다. 비협일호의 도에서 느껴지는 기운이 태산인 듯 자신의 어깨를 짓누르며 서서히 다가오고 있었기 때문이다.
 그렇지만 그것은 우영의 착각이었다. 비협일호의 도는 쾌도(快刀) 중의 쾌도였다. 우영의 눈에는 천천히 오는 듯 보였지만 그것은 비협일호의 도기가 진중하다는 말이지, 비협일호의 도가 느리다는 말은 아니었다.
 우영이 마주치려던 검을 거두고 뒤로 물러서려는 순간 이미 비협일호의 도는 순우영의 왼팔을 베어갔다.
 쏴아아악!
 서늘한 기운과 함께 우영이 흠칫 놀라며 자신의 왼팔을 들여다 보았다. 비협일호의 도에 베어진 그의 왼팔에서 피가 조금씩 새어 나오는 것 같더니 곧 솟구치듯 많은 피가 뿜어져 나왔다.
 "으으윽!"
 비협일호의 도가 스치고 지나간 지 한참이 지나서야 우영의 입에서 신음소리가 흘러나왔다. 그리고 의문이라는 듯 비협일호를 바라보았다.
 "왜? 왜 내 목을 노리지 않았느냐?"
 우영의 물음에 비협일호가 미소를 보냈다.
 "너를 죽이러 온 것이 아니다. 이곳을 가지려 할 뿐이다."
 비협일호의 말을 들은 우영은 자신의 검을 바닥에 집어던졌다. 그것은 항복의 표시였다. 검을 바닥에 집어던진 우영은 자신의 형인 채주 순운영을 바라보았다. 운영은 일방적으로 거대한 몸의 폭력범에게 밀리고 있었다.
 마음만 먹으면 당장에 운영의 목을 자를 수 있는 폭력범이었지만 폭력범은 운영의 목을 노리지 않았다. 목숨과는 관계없는 손과 발을 노리며 폭력범은 창을 찔러갔다.
 "이놈! 차라리 죽여라. 죽여!"
 순운영은 폭력범이 자신을 놀리고 있다는 생각에 고함을 치며 창을 마구잡이로 찔러갔다. 그렇지만 폭력범은 그런 운영의 창을 마치 놀리려는 듯 살짝살짝 피하며 교묘하게 운영의 팔과 다리를 연속으로 찔렀다.
 순운영은 폭력범의 창이 자신의 발을 노리고 들어오자 몸을 띄워 올렸다. 그러나 폭력범의 창은 어느새 운영의 팔을 찌르고 있었다.
 "이 새끼! 너 죽고, 나 죽자."
 운영이 더 이상의 모독에는 참을 수 없다는 듯 악을 쓰며 창을 앞세우고 멧돼지가 돌진하듯 폭력범의 복부를 노리고 달려들었다. 폭력범이 그런 자신의 창에 마주치지 않고 뒤로 슬쩍 물러나자 운영의 입가에 미소가 언뜻 비쳤다. 그리고 들고 있던 창을 뒤로 몸을 빼고 있는 폭력범을 향해 힘차게 집어던졌다.
 쐐애애액∼!
 순운영이 던진 창이 바람을 가르며 폭력범에게 날아갔다.
 폭력범은 물론 두 사람을 지켜보고 있던 모든 사람들의 입이 놀란 듯 순식간에 벌어졌다. 뒤로 물러나는 상황에서 자신의 정면을 향해 날아오는 순운영의 창을 피하는 것은 사실상 불가능해 보였기 때문이다.
 "으하하하하. 건방진 놈! 방심하며 장난치듯 행동하더니 이제 그 목숨이 떨어지는구나. 으하하하하."
 그 동안 폭력범에게 놀림을 당한 것을 한꺼번에 만회했다는 생각에 운영이 통쾌하게 웃어젖혔다.
 "이런 미친놈! 죽기는 누가 죽어? 이 치사한 새끼야!"
 어느새 운영의 창을 피한 폭력범의 고함과 동시에 창 하나가 순운영의 복부를 노리고 빠르게 다가왔다. 그 모습에 운영이 믿을 수 없다는 듯 눈을 치켜뜨고 뒤로 물러섰다.
 휘리리릭!
 물러나는 운영을 향해 뱀이 개구리를 공격하듯 폭력범의 창이 낭창하게 흔들거리며 운영을 따라왔다.
 "으아악!"
 순운영은 목에 차가운 감촉을 느끼는 동시에 비명을 질렀다. 자신의 목에 느껴지는 차가운 느낌이 폭력범의 창에서 쏟아져 나온 기운이라는 것을 알고 있었기 때문이다.
 "이 개새끼! 진짜 미쳤나? 소리는 왜 질러!"
 퍽!
 운영은 목이 아닌 뒤통수에 충격을 받으며 그대로 모래 바닥에 넘어졌다. 모래 바닥에 엎어져 있던 운영은 이상하다는 듯 자신의 목을 쓰다듬었다. 약간의 피가 새어 나왔지만 창이 관통한 모습은 아니었다.
 순운영이 모래 바닥에서 벌떡 일어나며 손을 하늘 높이 들어올렸다.
 "으하하하! 살았어, 살았다고."
 "이 새끼야, 조용히 해! 그리고 이리 와서 꿇어!"
 폭력범의 말에 운영은 말 잘 듣는 새색시처럼 폭력범과 지능범 그리고 비협일호 앞에 무릎을 꿇었다. 그의 동생인 우영도 이미 무릎을 꿇고 있었다.
 채주와 부채주가 무릎을 꿇자 흑수채의 무사들이 모두 그 자리에 무릎을 꿇었다. 모래사장을 한 바퀴 둘러본 지능범이 그들을 향해 큰소리로 외쳤다.
 "조금 전에 말한 대로 우리는 장강수로십팔채를 점령할 것이다. 알겠느냐?"
 "예!"
 흑수채 수적들이 일제히 무릎을 꿇은 상태에서 섬이 떠나가도록 대답했다. 지능범은 흐뭇한 미소를 지으며 다시 한번 수적들을 둘러보았다. 그 옆에는 폭력범이 마땅찮다는 얼굴로 지능범을 노려보았다.
 '얄미운 새끼! 생색나는 말은 지가 다하고 지랄이야. 힘은 우리 둘이 다 썼는데…….'




제 43 장
건곤일척을 준비하다
　


 "방주님! 혜안 어르신과 무허 도인께서 오셨습니다."
 방주실(幇主室)에 벌렁 드러누워 할 일 없이 몸에 붙어 있는 이를 잡던 진개(眞) 구걸한은 전 전대 명예장로인 혜안과 무당파 최고 원로인 무허 도인이 왔다는 말에 강시가 일어나듯 자리에서 벌떡 일어났다. 그리고 비록 너덜거리기는 했지만 개방에서 유일하게 가죽신을 갖고 있는 방주라는 사실도 잊은 듯 맨발로 뛰어나갔다.
 물론 진개도 천하제일방(天下第一幇) 개방(幇)의 수장으로서 품위를 갖추어 방문객을 맞고 싶은 마음이 있었지만, 상대가 혜안인지라 체면이고, 뭐고 그대로 팽개치고 달려나간 것이다.
 방주실을 나선 진개의 두 눈에 무허와 혜안을 선두로 은자각에 서 머물던 제갈세가(諸葛世家)의 가주 제갈량을 비롯한 무당파 도인과 소림사 고승의 모습이 들어왔다.
 진개는 얼른 달려가 허리를 굽혔다.
 "어서 오십시오. 어르신들!"
 "이런! 반갑게 맞이하는 것은 좋은데, 일방의 방주로서 체통을 지켜야겠네."
 혜안의 말에 진개의 얼굴이 살짝 일그러졌다.
 '이게 누구 때문인데 그러십니까? 지난번 마중이 늦었다고 애들 보는 데서 개 패듯이 때리시고는…….'
 진개는 밖으로 쏟아지려는 말을 억지로 집어삼키고 무허와 혜안을 비롯한 손님들을 방주실로 안내했다. 그렇지만 원래 작은 방이라 무허, 혜안을 제외한 나머지 사람은 방주실 옆의 다른 방으로 각각 안내되어 들어갔다.
 "웬일이십니까?"
 "왜? 우리가 자네들한테 얻어먹으러 왔을까봐 겁나나?"
 진개의 얼굴이 씁쓸한 듯 얼굴색이 어두워졌다.
 '늙은이, 말을 해도 꼭!'
 혜안은 진개의 얼굴이 어두워지자 미안했는지 손으로 진개의 어깨를 살짝 쳤다. 진개는 또 이 늙은이가 무슨 말을 하려나 하고 고개를 들어 두려운 눈빛으로 혜안을 바라보았다.
 "이 사람! 농담이야. 사실은 우리 묘 자리를 보러 가는 길이라네."
 "예?"
 진개가 다시 놀란 듯 혜안을 바라보았다. 혜안이 평소의 그답지 않게 심각한 모습으로 진개를 마주 바라보았다. 진개는 믿어지지 않는 듯 혜안의 옆에 있는 무허를 바라보았다. 무허 역시 혜안과 마찬가지로 심각한 얼굴을 한 채 입을 굳게 다물고 있었다.
 진개는 혜안의 말이 사실임을 깨달았다. 그리고 지금까지 장난기 가득한 얼굴을 거두고 심각한 얼굴로 두 사람을 응시하며 입을 열었다.
 "어르신들께서 이곳에 들르신 이유가 있으시겠지요."
 진개의 심각한 얼굴에 혜안 역시 진지한 표정으로 고개를 끄덕였다.
 "그렇다네."
 "말씀하십시오."
 한참을 망설이던 혜안이 한 차례 한숨을 크게 내쉬었다. 그리고 자신의 품에서 편지로 보이는 두루마리 하나를 꺼내 진개에게 내밀었다.
 "우리 신이를 찾아주게. 아니, 그와 함께 있는 중원쌍로(中原雙老)를 찾아주게. 신이가 모르게 중원쌍로를 찾아 이 서찰을 전해줄 수 있겠는가?"
 진개가 고개를 끄덕이며 혜안의 손에 있던 서찰을 소중하게 받아들었다. 혜안이 계속해서 말을 이었다.
 "그리고 한 가지 부탁이 더 있네."
 진개가 역시 심각한 얼굴로 혜안을 향해 고개를 숙였다. 말하기 어려운 듯 한참 망설이던 혜안이 마침내 결심이 섰는지 입술을 굳게 깨물었다. 그리고 진개에게 서찰을 건넨 손을 번쩍 치켜올리더니 진개의 턱을 향해 그대로 내리쳤다.
 빠각!
 "아이고, 나 죽네. 어르신! 제가 무슨 죄를 졌다고 이러십니까? 예? 제가 도대체 무슨 죄를 지었느냐고요?"
 혜안에게 기습적으로 턱을 맞은 진개가 자신의 방 안을 데굴데굴 구르며 소리질렀다.
 "이놈아! 너, 왜 얼굴이 그 모양이야. 누구 죽었어? 얼굴 펴! 어울리지 않게 인상 쓰지 말고 얼굴 펴! 그게 내 부탁이야."
 혜안의 호통에 바닥을 구르던 진개가 벌떡 자리에서 일어났다. 그리고 혜안이 아닌 무허를 바라보았다. 그런 진개를 향해 무허는 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
 진개의 얼굴이 순간적으로 다시 굳어졌다. 무허의 모습에서 자신들의 묘 자리를 구하러 왔다는 혜안의 말이 거짓이 아님을 확인했다. 진개의 눈가에 물기가 촉촉이 스며들었다. 자신에게 얼굴을 펴라고 말하는 혜안의 마음을 이해할 것 같았기 때문이다. 그렇게 한두 방울의 눈물이 진개의 뺨을 타고 흘러내렸다.
 진개는 자신의 뺨에 흐르는 눈물을 손등으로 닦아냈다. 그리고 입에 미소를 머금고 혜안을 쳐다보았다.
 "이놈아! 웃지 마. 그러면 정들어. 알았어?"
 혜안 역시 그렇게 말하면서도 입가에 미소를 지어 보였다. 그리고 별것 아니라는 듯 다시 품에서 다 깨진 그릇 하나를 꺼내 진개에게 휙 하고 던졌다.
 무릎을 꿇고 엎드렸던 진개는 혜안이 그릇을 던지자 반사적으로 소스라치게 놀라며 얼른 몸을 날려 두 팔을 들어 그릇을 잡았다. 그리고 신주단지 대하듯 조심스럽게 그릇을 자신의 앞에 내려놓았다. 그도 그럴 것이 혜안이 집어던진 허름한 그릇은 개방의 절대신물인 걸발(乞鉢)이었다.
 걸발을 받아든 진개는 혜안을 이상하다는 듯 바라보았다.
 "그것은 심부름 값이야. 이제 나는 개방의 명예장로가 아니야. 그러니 이제는 자네를 방주라 부를 것일세. 아미타불! 그 동안의 무례를 용서하시게. 구방주!"
 혜안은 말을 마친 후 진개를 향해 합장을 하며 머리를 숙였다. 진개는 갑작스러운 혜안의 모습에 어쩔 줄 몰라 하며 바닥에 머리를 댔다.
 "가세나."
 무허의 말에 혜안이 고개를 끄덕이며 자리에서 일어났다. 진개가 자리에서 일어나며 혜안의 누더기 승복을 붙잡았다.
 "어르신! 식사라도 한 끼 하고 가시지요."
 진개의 말에 혜안이 고개를 가로저었다.
 "아닐세, 방주! 이제 나와 무허는 연을 서서히 끊어야 할 때가 왔네. 그러니 속히 이곳을 떠나는 것이 우리를 위하는 길일세. 그리고 내가 개방에서 밥 뺏어 먹었다는 소문이라도 나보게. 내 체면이 어찌 되겠나? 마지막으로 부탁하네. 그 서찰은 꼭 신이 녀석이 모르게 중원쌍로에게 전달해주게. 만약 신이가 그 서찰을 보게 된다면 우리의 죽음도, 그리고 방주가 지금까지 고생하며 길러온 정파의 뿌리들도 길가에 흩어져 있는 돌멩이만도 못하게 된다네. 알겠는가? 방주!"
 진개가 힘차게 고개를 끄덕였다. 그리고 혜안과 무허의 손을 부여잡았다.
 "알겠습니다. 어르신들! 꼭 어르신들의 말씀대로 하겠습니다. 그런데 이곳에 있는 현호를 비롯한 아이들은 어찌 해야 합니까?"
 무허가 걱정하지 말라는 듯 고개를 끄덕였다.
 "중원쌍로에게서 연락이 올 것일세. 그때까지는 개방에서 그들을 맡아주게. 아이들은 다 어디를 간 모양이구먼."
 "예, 다른 놈들의 무공을 지도하러 갔습니다."
 진개의 말을 들은 무허와 혜안은 고개를 끄덕이며 방주실을 나왔다. 두 사람이 나오자 각각 흩어져 있던 무당파와 소림사의 고수들이 무허와 혜안을 따라 개방을 나섰다.
 그들이 발길을 옮기는 곳은 황문과의 최후의 대결이 벌어질 숭산 소림사였다.

 개봉을 떠난 무허와 혜안 일행은 배를 탔다. 황하를 거슬러 낙양의 입구까지 배를 탄 후 그곳에서 육로로 숭산까지 이동할 생각이었다. 배에 올라탄 일행을 바라보는 사람들의 움직임은 몹시 조심스러웠다.
 평범한 그들이 보기에도 자신의 배에 올라탄 스님과 도인이 보통사람이 아니라는 것을 느낄 만큼 대단한 기도가 뿜어져 나왔다. 그들 중 평범해 보이는 사람은 바짝 마른 늙은 도인 하나와 더 이상 뚱뚱해질 수 없을 것처럼 보이는 더러운 노승 하나뿐이었다.
 "으아앙!"
 배 안에서 갑자기 갓난아기의 울음소리가 들렸다. 스님과 도인의 모습에 놀란 아기가 더 이상 참지 못하고 울음을 터트린 것이다.
 "너희들은 저만치 물러서 있어라."
 혜안의 명에 무당파 도인과 소림사의 스님들이 아기가 있는 곳을 피해 반대편으로 물러갔다. 그리고 그곳에는 무허와 혜안 그리고 무공이라고는 거의 없는 제갈세가의 가주 제갈량만이 남았다.
 무허가 울고 있는 아기를 향해 손을 내밀었다. 아기는 이상하다는 듯 고개를 갸웃거렸다.
 "어루룽, 까꿍!"
 혜안이 나이도 잊은 듯 혀를 내밀며 아기를 구슬리자 아기는 언제 울었냐는 듯 울음을 멈추고 까르르 웃었다. 아기를 안고 있던 아기의 어머니도 혜안의 익살스러운 모습에 손으로 입을 가리고 혜안을 쳐다보았다.
 "이리 오렴!"
 혜안이 아기에게 손을 내밀자 아기는 혜안에게 오겠다는 듯 어미의 품에서 발을 버둥거리며 손을 혜안이 있는 곳을 향해 뻗었다.
 혜안은 아기를 안고 있는 여인을 향해 미소를 지었다. 혜안의 얼굴에서 나온 미소라고는 생각되지 않을 만큼 해맑은 미소였다. 혜안을 향해 여인이 손을 뻗자 아기도 기다렸다는 듯 혜안에게 손을 뻗어 품에 안겼다.
 무허 역시 아기가 귀여운지 평소 날카로워 보이는 얼굴은 사라진 채 마치 자신이 아기가 된 듯 아이를 구슬렸다.
 "까르르르르르……."
 아가의 웃음이 배 안에 울려 퍼졌다. 처음에는 무표정한 듯 근엄하게 있던 무당파와 소림사 제자들의 입가에도 어느새 웃음이 흘러나왔다.
 "허허허. 이보게, 혜안! 지금 이곳이 신선세계(神仙世界)가 아닌가?"
 무허의 말을 들은 혜안의 얼굴이 슬쩍 일그러졌다. 순간 아가의 입에서 울음이 터져 나왔다.
 "으아앙∼!"
 혜안이 당황하며 다시 아가를 어르자 아이가 다시 웃음을 터트렸다. 혜안이 무허를 보며 빙긋 웃었다.
 "아미타불! 이 아이가 바로 득도한 부처님이 아니신가? 이 혜안이 백오십 년이 넘도록 소림사에서 몸을 갈고 다듬었지만 아직 득도는커녕 그 끝자락조차 잡지 못했거늘. 이 아기는 벌써 완전한 깨달음을 얻은 듯 보이네. 아기가 웃으면 우리들도 웃고, 아기가 괴로워 울면 우리들의 마음 또한 괴로워지니 아기와 우리가 둘이 아니지 않은가?"
 혜안의 말에 무허가 고개를 끄덕였다.
 가만히 혜안의 말을 듣던 여인이 놀란 듯 두 사람을 향해 손을 모으고 고개를 숙이며 합장을 한 후 혜안을 향해 입을 열었다.
 "혹시 소림사의 고승이십니까?"
 "허허허. 중이면 중이지, 고승(高僧)은 뭐란 말이오? 그리고 중이면 중이지, 그가 소림사 중이든 백마사(白馬寺) 중이든 아니면 이름없는 암자의 중이든 무슨 상관이 있겠소? 지금 여(女)시주의 말대로 소림사의 승려로 백오십 년이 넘도록 수행이라고 했으나 그 깨달음이 오늘 이 아이를 만나 한순간 깨달은 것만 못하니 깨닫는다는 것은 한순간 그것으로 족할 뿐입니다."
 무허가 놀란 듯 혜안을 바라보았다. 무허뿐만이 아니라 멀찍이 떨어져 있던 소림사와 무당의 제자들도 혜안의 말에 놀란 듯 눈을 끔뻑이며 혜안을 바라보았다.
 이틀 동안 혜안과 무허는 아기와 함께 배에서 시간을 보냈다. 이들을 수행하는 소림사와 무당파의 제자들은 그 아기가 한없이 고마웠다. 아기에게 흠뻑 빠진 두 노인네가 자신들에게는 통 신경을 쓰지 않았기 때문이다.
 이틀 동안 정해진 공간에서 두 늙은이에게 시달릴 생각에 이만저만 고심이 아니었는데, 아기 때문에 이렇게 편안히 배를 타고 낙양까지 올 수 있었으니 아기는 그들에게도 살아 있는 부처였던 것이다.

*　　　*　　　*

 소림사 방장실에서 사제인 법성 법문과 함께 황문 이야기를 나누던 장문인 법선은 혜안과 그의 사부 성정, 사숙 성광이 도착했다는 말에 급히 밖으로 나가 그들이 머물고 있는 방으로 들어갔다.
 혜안의 방에서는 혜안, 무허, 성정, 성광, 지성, 지선, 지변이 앉아 담소를 나누고 있었다.
 안으로 들어간 법선과 그의 두 사제가 이들을 향해 허리를 숙이며 합장했다.
 "사조(師祖)님! 그 동안 평안하셨습니까? 그리고 무허 어르신께서도 오는 길이 불편하지는 않으셨습니까?"
 무허는 웃으며 고개를 끄덕이는 것으로 인사를 대신했다.
 혜안 역시 고개를 끄덕였다.
 "그래, 장문인도 좌정(坐定)하시게. 그리고 너희들도 앉아라."
 법선이 자리에 앉자 법성과 법문도 법선의 뒤에서 조용히 앉았다.
 "그래, 준비는 잘 되는가?"
 법선은 혜안이 무엇을 묻는지 알고 있었다. 소림사의 정(正) 자 항렬을 가진 무인들에게 백팔나한진(百八羅漢陣)을 철저히 수련시키라는 혜안의 말이 이미 그에게 전달됐었기 때문이다.
 "예, 사조님! 명에 따라 제자 녀석들에게 백팔나한진을 밤낮으로 수련시켰습니다."
 혜안이 만족한 듯 미소를 지었다. 그리고 자신의 두 제자인 성광과 성정을 바라보았다.
 "들었느냐?"
 "예, 사부님!"
 "자신은 있느냐?"
 혜안에게서 재차 질문을 받은 성정이 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 법선은 두 사람의 말을 알아들을 수가 없어 다시 혜안을 바라보았다.
 "허허허. 무슨 말인지 모르는구먼. 그래, 내일이면 알게 될 것이야. 백팔나한진을 연마한 아이들을 모두 불러모으게. 아니, 소림의 모든 제자들을 불러모으게. 내일 백팔나한진이 깨지는 모습을 자네 눈으로 보게 될 것이야. 그것은 우리 소림사의 제자 모두가 보아야 할 일이야. 그러니 제자들을 한 사람도 빠지지 않고 소집하게. 불목하니까지 단 한 사람도 빠지면 안 되네. 알겠나?"
 혜안의 말을 들은 법선은 혜안의 말을 도저히 이해할 수가 없었다. 소림사의 최고 어른으로서 소림사의 전설과 다름없는 백팔나한진을 깨부수겠다는 말을 하는 혜안의 말이 아무리 생각해도 이상했기 때문이다.
 '혹시 사조님이 연로하셔서 머리가…….'
 "법선! 알아들었냐니까?"
 "예?"
 법선이 혜안의 호통에 어리벙벙한 얼굴로 자신에게 되묻자 혜안의 얼굴이 다시 시뻘겋게 변했다.
 "모처럼 좋은 사문의 어른이 되려고 참고 참았는데, 안 되겠군. 이봐, 법선! 내가 조금 전에 소림사 애새끼들 불러모으라는 말 알아들었냐고? 백팔나한진 깨지는 것 보여주어야 하니까 애들 불러모으라는 말 알아들었냐고?"
 그제야 정신을 차린 법선이 고개를 끄덕였다.
 "나가봐!"
 "예?"
 "장문인! 자네, 귀먹었어? 나가보라니까."
 법선이 즉시 자리에서 일어나 도망치듯 밖으로 나갔다. 법성과 법문도 사형인 법선을 따라 황급하게 밖으로 갔다. 그렇게 소림의 고승이 달아나듯 밖으로 나가자 방 안에 있던 성광, 성정, 지성, 지변도 남아 있기가 민망했는지 하나둘 밖으로 나왔다.
 방 안에 단 둘이 남게 된 무허가 아직도 씩씩거리고 있는 혜안을 향해 웃으며 말을 걸었다.
 "이 사람아! 그 성질 좀 죽이게."
 "싫어. 어차피 조금 있으면 죽을 목숨이지만 죽을 때까지 난 이렇게 살다 갈 생각이야. 그리고 우리 소림사 제자 녀석들은 한번 죽도록 망가져야 돼. 천 년의 역사가 어쩌고저쩌고 하면서 거들먹거리다가 이런 꼴이 된 게야. 그놈의 역사가 밥을 먹여주나? 떡을 먹여주나? 우리 소림사나 자네의 무당파가 달마조사님이나 삼풍진인이 처음에 말씀하신 것처럼 그렇게 수련에 게으름을 피우지 않았다면 황문(皇門)인가 뭔가 하는 곳은 애초에 나타나지도 않았을 것일세. 자네도 보았지? 자네의 무당에서 태극대진(太極大陣)이 깨질 때 자네 제자들이 놀라는 모습을…… 그게 무슨 태극대진인가? 태극개진이지. 이제 무당은 심기일전할 걸세. 물론 당장에는 빛을 보지 못하겠지만 먼 훗날 무당파는 아무도 넘볼 수 없는 곳이 될 것일세. 이제는 우리 소림사의 차례일세. 철저히 깨줄 것이야. 그래야 제대로 된 소림사가 되는 게야. 지금의 소림은 소림이 아니야. 어차피 황문에게 깨지도록 되어 있어. 나는 내 손으로 깰 것일세. 그래야 우리 신(神)이가 황문을 물리친 이후에도 지킬 수 있을 것이 아닌가? 그것이 내가 신이에게 해줄 수 있는 마지막 일이 될 걸세."
 무허는 언뜻 혜안의 눈가에서 흘러내리는 눈물을 보았다. 그렇지만 자신의 눈가에도 눈물이 흐르고 있다는 사실을 깨닫지는 못했다.

 다음날 혜안과 무허는 새벽같이 일어나 소림사의 대(大) 연무장(鍊武場)으로 걸어갔다.
 법선 장문인을 포함하여 소림사의 팔백여 제자들이 이미 한쪽에 자리를 잡고 있었다. 그 반대쪽에는 열 명의 소림사 승려와 열두 명의 무당파(武當派) 도인이 있었다. 성정, 성광, 지성, 지변을 제외하고 은자각에서 태극나한대진(太極羅漢大陣)을 연마한 승려와 도인이었다.
 자신의 명령을 충실히 수행한 것에 만족한 듯 소림사의 팔백여 제자를 바라보던 혜안의 얼굴이 갑자기 암울해지며 법선 장문인을 향해 손을 들었다. 법선이 곧 혜안에게 다가와 허리를 숙였다.
 "무슨 다른 하실 말씀이 있으십니까?"
 "있지?"
 법선이 혜안의 대답에 약간 당황한 듯 사방을 두리번거렸다. 혹시 이곳에 나오지 않은 소림사의 제자들이 있나를 확인하기 위해서였다. 그렇지만 자신이 알고 있는 한 소림사의 제자는 다 모인 듯 보였다.
 "사조님! 제자들은 모두 모인 것으로 보입니다."
 법선의 말에 혜안의 얼굴이 조금씩 떨리기 시작했다. 그리고 그 경련은 조금씩 강도를 높였다. 혜안의 얼굴 경련 강도가 높아짐에 따라 법선 장문인의 얼굴은 점점 굳어져 갔다.
 혜안은 억지로 참는 듯 서너 차례 연속으로 크게 숨을 들이마시고 내뱉기를 반복했다. 그리고 가슴을 한 번 쓸어내리고 침을 한 번 삼킨 다음 조용히 입을 열었다.
 "장문인의 눈에는 그렇게 보인단 말씀이시오?"
 갑작스러운 존대에 법선은 얼굴에서 땀을 비 오듯 흘렸다. 혜안의 갑작스런 존대, 그것은 혜안에게 있어서 폭탄을 터트리기 전 심지에 불을 붙이는 동작과 같았다. 혜안의 존대 뒤에는 반드시 상대방에게 날벼락이 떨어졌다.
 법선은 다시 한번 긴장을 하고 연무장에 모인 제자들을 찬찬히 살펴보았다. 그렇지만 처음과 마찬가지로 제자들은 하나도 빠지지 않고 모두 모인 듯 보였다.
 "사조님! 아무리 둘러보아도 다 모인 듯 보입니다."
 법선의 말에 혜안이 미소를 지으며 고개를 끄덕이더니 가까이 오라는 듯 손가락을 까닥거렸다.
 법선은 혜안의 손가락질에 따라 얼굴을 가까이 댔다. 혜안은 까닥이던 검지 외에 중지 손가락 하나를 더 폈다. 그리고 법선의 눈을 두 손가락으로 찌르려는 듯 손을 앞으로 가져갔다.
 "사…… 사조님! 무슨 일이십니까?"
 법선이 놀라며 얼굴을 뒤로 빼자 이번에는 혜안이 법선에게 얼굴을 들이밀었다. 거의 법선의 얼굴과 맞닿을 정도로 자기의 얼굴을 밀착시킨 후 혜안은 씨익 미소를 지으며 조용히 귓속말을 전하듯 법선에게 말했다.
 "이보시게, 장문인! 눈이 있어도 보지 못하니 그것을 어찌 눈이라 하겠는가? 붙어 있어봐야 근수만 늘어서 힘이 들 뿐이니, 이 혜안이 장문인 자네의 수고를 덜어주려 하네."
 법선은 혜안의 말을 도저히 이해할 수가 없었다. 눈이 있어도 보지 못한다는 혜안의 말은 아무리 생각해도 알 수가 없었다. 법선이 이렇게 고민을 하는 사이 혜안이 천둥처럼 버럭 소리를 질렀다.
 "이 소림사가 무술도장인가? 어찌 무승(武僧)만 나온 이 자리에 소림사의 전(全) 제자가 모였다고 하는 것인가? 그래, 소림사가 무공만을 탐하는 그런 집단에 불과하다면 어찌 천 년을 중원 강호의 태산북두(泰山北斗)라 스스로 말할 수 있다는 것인가? 정신 차리시게. 장문인! 그 따위 생각으로 어찌 부처님의 뜻을 알고 자신을 깨달아서 나를 알 수 있다는 말인가? 부처님을 모르고 나를 모르는 자가 어찌 해탈할 수 있다는 말인가? 그래, 장문인은 달마조사(達磨祖師)께서 그 잘난 무공 초식, 그 잘난 달마역근세수경 하나를 만드시려고 구년면벽(九年面壁)에 드신 것으로 알았는가? 그렇다면 이는 대(大)소림을 모독하는 일이야. 어찌 소림이 이렇게까지 망가졌다는 말인가? 대소림의 근본은 사람이나 죽이는 그 따위 무공 나부랭이가 아님을 장문인은 정녕 모르고 있다는 말인가? 법선! 내 지금 이 자리에서 장문인인 자네에게 지은 죄는 죽기 전에 다 갚고 갈 것이야. 그렇지만 이것은 아니지. 어찌 장문인 된 자가 자신의 제자가 누구인지도 모르고 있다는 게야. 그러고도 장문인은 무슨 얼어죽을 장문인이야? 아미타불! 법선! 당장에 학승(學僧)들을 불러모으지 못할까! 그들이야말로 천 년 소림의 중심임을 장문인은 아직도 모르겠는가?"
 일갈하는 혜안의 모습을 본 소림사 제자들은 놀란 듯 눈이 점점 커졌다. 그의 사자후가 연무장을 진동시키는 것은 물론이요, 자신들의 가슴속을 쿵쾅거리며 계속 때리고 있기 때문이었다.
 혜안의 말을 들은 법선은 혜안의 소리에 놀라 급히 뒤를 돌아보았다.
 "사조님의 말씀이 들리지 않느냐? 무엇을 하고 있는 게냐? 어서 후원에 있는 학승들을 오시라 하지 않고. 당장에 그분들을 이리 모셔라. 당장!"
 소림사 당대(當代) 장문인 법선은 혜안의 말에 무엇인가를 깨달았는지 평소의 자상하고 조용한 고승의 면모와는 달리 흥분된 목소리로 연무장을 향해 소리쳤다. 법선의 사제인 법문이 학승들이 모여 있는 후원으로 급히 달려갔다.
 사제인 법문이 달려가는 것을 본 법선은 혜안을 바라보았다. 그리고 낙뢰에 맞은 대추나무가 땅에 쓰러지듯 혜안에게 무릎을 꿇었다.
 혜안은 자신의 앞에서 법선이 무릎을 꿇자 일순 당황하다가 급히 법선의 손을 잡았다. 그리고 법선의 몸을 일으켰다.
 "장문인! 이 못난 늙은이를 용서하시게. 내 조금 전에 말한 것처럼 장문인께 지은 죄는 죽기 전에 다 갚고 갈 것일세."
 혜안의 말에 법선이 당치 않다는 듯 고개를 가로저었다.
 "아닙니다. 사조님! 오늘 사조님의 말씀을 듣고 그 동안 우리 소림이 얼마나 어리석었는지를 깨달았습니다. 저는 나무를 볼 때 잎만 보았습니다. 그것이 그 나무의 전부인 줄 알았습니다. 그런데 오늘 사조님의 말씀을 듣고 문득 깨달은 것이 있습니다. 나무의 근본이 잎이 아니라 뿌리라는 사실을 깨달았습니다. 사조님 말씀대로 우리 소림사의 근본은 손발을 놀리는 그 따위 잔기술이 아니라 자기 스스로를 갈고 닦아 마음을 명경지수(明鏡止水)처럼 맑게 하는 깨달음을 닦는 것임을 알았습니다. 사조님! 이 못난 사손을 용서하십시오."
 그렇게 법선과 혜안이 이야기를 주고받는 사이 법문이 연무장으로 돌아왔다. 그의 뒤에는 삼백여 명이 넘는 승려들이 따르고 있었다.
 법문의 뒤에서 오던 승려 중 한 명이 혜안을 발견하고 급히 달려왔다. 성광, 성정과 더불어 성(聖) 자 항렬의 성심(聖心)이라는 승려였다.
 "사숙님! 저 성심이 사숙님께 인사드립니다."
 사숙이라는 말에 혜안이 놀란 얼굴로 초라한 몸에 누더기 승복을 걸친 노승을 물끄러미 바라보았다. 한참을 바라보던 혜안의 얼굴이 어두운 하늘에서 찬란한 태양이 떠오르듯이 점차 밝아졌다. 그리고 마치 죽었던 아들을 만난 듯 그렇게 성심을 힘껏 가슴속으로 끌어안았다.
 "그렇구나. 네가 혜정(慧晶) 사형의 제자, 성심이구나. 그래, 못 알아볼 뻔했다. 그래, 정말 못 알아볼 뻔했어. 너를 보니 혜정 사형이 생각나는구나. 이 못난 사제 때문에 자신을 버리고 후원으로 들어가신 사형이 생각나는구나."
 혜안은 잠시 성심의 사부인 혜정 사형을 생각하는 듯 두 눈을 감았다.
 그렇게 혜안이 잠시 생각에 잠긴 사이 성정과 성광이 성심에게 다가와 합장하며 머리를 숙였다.
 "사형! 저, 성정이옵니다. 그리고 이쪽은 철없이 이 소림사를 난장판으로 만들었던 성광입니다."
 성심은 반가운 나머지 자신이 승려라는 사실도 잊은 것처럼 성광과 성정의 손을 덥석 잡았다.
 "그렇군. 성정 사제구먼. 그리고 자네는 성광이구먼. 말썽꾸러기 성광. 반갑네, 반가워."
 "사형! 죄송합니다. 저희들이 사형을 자주 찾아뵈었어야 하는데……."
 성정의 말에 성심이 당치 않다는 듯 고개를 가로저었다.
 "내가 뒷방에 있으면서도 자네에 대한 소식은 빠짐없이 들었네. 그래, 대(大)소림사의 장문인이었던 자네가 어떻게 나를 찾을 수가 있었겠나. 할 일 없이 뒷방이나 차지하고 있던 내가 자네를 찾았어야 하는데, 미안하네. 허허허. 벌써 백 년이 넘었네. 어찌 같은 소림사 경내에 있으면서…… 허허허허."
 성심의 허탈한 웃음과 함께 성심은 성정, 성광과 함께 연무장 위에 마련된 자리로 걸어갔다. 그곳에는 어느새 갔는지 혜안이 미소를 지으며 세 사람을 바라보고 있었다.
 세 사람이 혜안에게 고개를 숙이고 뒤에 있는 자리에 앉자 혜안이 옆에 앉은 법선을 바라보았다. 법선이 고개를 한 번 숙인 후 자리에서 일어났다. 그리고 연무장을 향해 소리쳤다.
 "시작하라!"
 법선의 말이 끝나자마자 은자각에서 태극나한대진을 익힌 여덟 명의 소림사 승려와 열 명의 무당파 도인이 한 발 앞으로 나왔다. 소림사 승려의 손에는 일 장이 조금 넘는 목봉(木棒)이 들려 있었고, 무당파 도인의 손에는 오 척 가까운 목검(木劒)이 들려 있었다.
 순식간에 연무장에 웅성거리는 소리가 들렸다.
 "저…… 저분이 뉘신가? 법…… 법형(法瀅) 사숙조 아니신가?"
 "이보게! 그 옆에 계신 분은 법열(法悅) 사조이시네."
 이렇게 웅성거리는 사이 다른 한편에서는 정(正) 자 항렬의 소림사 승려 백팔 명이 걸어 나왔다. 그리고 한 명의 승려가 그들보다 한 걸음 앞으로 다시 걸어와서 마주한 열여덟 명의 승려와 도인들을 향해 합장을 올렸다.
 "아미타불! 소승은 정명(正明)이라 합니다. 사숙님들과 무당파 어르신의 가르침을 받겠습니다."
 "무량수불(無量壽佛)! 빈도는 임시로 태극나한대진의 지휘를 맡은 청명(淸鳴)이라 합니다."
 두 사람의 인사를 끝으로 신속한 포진(布陣)이 이루어졌다.
 마치 진공상태가 된 듯 곧 터질 듯한 압박감이 두 무리 사이에 스며들었다. 단, 태극나한대진을 펼친 소림사와 무당파의 고인들 입가에는 옅은 미소가 보이는 것에 비해 백팔나한진을 펼치고 있는 정 자 항렬의 소림사 제자들은 입이 타는지 계속 혀로 자신의 입술을 핥고 있었다.
 "개진(開陣)!"
 청명의 명에 태극나한대진이 서서히 움직였다. 마치 고무줄에 매달린 돌처럼 진을 펼치는 소림사 고승과 무당파 도인의 몸이 밖으로 나갔다가 제자리에 돌아오는 동작을 반복했다. 그렇지만 자세히 보면 그들의 반복되는 동작과 더불어 진(陣) 자체가 천천히 원을 그리며 움직이고 있었다.
 백팔나한진을 펼치는 소림사 제자들의 이마에 송골송골 땀이 맺히기 시작했다.
 특히 백팔나한진에서 선공(先攻)의 중책을 맡은 정헌(正憲)의 얼굴에는 땀이 비가 되어 흘러내리고 있었다.
 －사제! 어서 공격을 시작하게.
 사형 정명의 전음이 정헌의 귀에 들려왔다. 한참 망설이던 정헌은 정명의 전음을 듣고 입술을 꽉 깨물더니 힘찬 기합소리와 함께 몸을 날렸다.
 "타앗!"
 정헌이 공격하는 것을 물끄러미 바라보던 법광(法光)의 입가에 은은한 미소가 보였다. 법광은 전대 나한이었다. 소림사 내에서도 무공 부분의 가장 핵심이라고 할 수 있는 것이 나한전(羅漢殿)이었다. 나한전은 거의 무공에 미친 무공귀(武功鬼)들이 모인 곳이다. 정헌은 당대의 나한이지만 법광은 그런 정헌의 공격을 보면서도 여유가 있었다.
 법광의 옆에 있던 무당파의 청치(淸痴) 도인이 목검을 들고 정헌의 공격을 막으려 하였다. 그러나 법광은 청치에게 먼저 허리를 잠시 숙였다.
 청치는 법광의 뜻을 깨닫고 움직이려던 몸을 즉시 멈춰 세웠다.
 사실 움직이려던 몸을 멈춰 세운다는 것이 쉬운 일은 아니다. 자신의 중심을 순간적으로 바꾸어야 가능한 것이다. 더구나 내공을 일으킨 몸을 순간적으로 멈춘다는 것은 웬만한 무인들에게는 주화입마(走火入魔)로 가는 지름길이었다. 그렇지만 청치는 자신의 몸을 여유 있게 세우고 법광을 향해 슬쩍 고개를 숙였다.
 법광이 한 손에 봉을 든 채 정헌이 공격하려는 청치와 위치를 바꾸었다.
 정헌은 자신이 공격하려던 청치가 사라짐과 동시에 자신의 사숙인 법광이 나타나자 뻗어가던 주먹을 순간적으로 멈칫거리며 뒤로 뺐다.
 "어리석구나! 어찌 내지르려던 주먹을 뒤로 뺀다는 말이냐? 이것이 순수한 비무(比武)임을 잊었단 말이냐? 내가 누구이건 너는 그냥 공격을 하면 될 것을, 그렇게 인연에 연연해서 어떻게 진정한 백팔나한진의 위력을 보일 수 있겠느냐?"
 법광은 정헌에게 일갈하고 자신에게 다가오는 정헌을 향해 봉(棒)을 무자비하게 휘둘렀다.
 짝!
 법광의 봉이 얇은 회초리처럼 정헌의 몸에 감기며 떨어졌다.
 "으윽!"
 정헌의 입에서 나지막한 신음소리가 흘러나왔다.
 감기듯 자신의 몸에 떨어진 법광의 봉에 심한 충격을 당한 것이다. 그냥 딱딱한 것에 맞게 되면 주로 단순한 외상을 당하는 것이 보통이다. 그렇지만 봉을 회초리로 때리듯 감으며 쳐대자 이에 맞은 정헌은 내부가 진탕되는 충격을 받았다.
 쾌엑!
 정헌이 입 밖으로 한 주먹의 피를 내뱉었다. 그리고 순간적으로 중심을 잡지 못한 채 한 손으로 땅을 짚고 법광을 바라보았다.
 정헌이 한 움큼의 피를 쏟으며 바닥에 손을 짚자 백팔나한진을 이끄는 정명의 얼굴에 당황하는 빛이 보였다. 비록 백팔 명 가운데 일 인이라고는 하나 백팔나한진에 작은 허점이 드러난 것이다.
 그렇지만 그 작은 허점은 실제로 작은 것이 아니었다. 상대방이 그렇고 그런 인물이라면 별다른 염려가 없었겠지만, 그들을 상대하는 사람들은 자신이 맞설 수 없는 그런 고수들이었다. 더구나 백팔나한진이라면 자신들보다 정통한 사람들이었다. 아무리 작은 허점이라 하더라도 놓칠 사람들이 아니었다.
 "축(縮)!"
 정명의 말에 넓게 퍼져 있던 백팔 명의 소림사 제자들이 정명을 중심으로 안으로 모여들었다. 정헌의 옆에 있던 정천(正天)도 정헌을 부축하며 정명을 향해 달려갔다.
 태극나한대진을 펼치고 있던 열여덟 명의 소림사와 무당파 도인은 허점이 뻔히 눈앞에 보임에도 공격하지 않았다. 그리고 퍼져 있던 백팔나한진이 정명을 축으로 집중되기를 기다렸다.
 마침내 정명을 중심으로 완전히 진이 모아지는 순간 소림사의 대표라 할 수 있는 법형(法瀅)의 입에서 한 소리가 울려나왔다.
 "격(擊)!"
 법형의 말이 떨어지자마자 입가에 미소를 지으며 바라보고 있던 열여덟 명이 일제히 잔뜩 위축된 채 웅크려 있는 백팔 명의 소림사 제자들을 향해 자신의 무기를 휘두르며 부딪쳐갔다.
 우우우웅!
 샤샤삭!
 봉이 휘둘러지며 퍼지는 울부짖는 듯한 소리와 목검에서 울려나오는 날카로운 소리가 백팔나한진을 펼치고 있는 소림사의 제자들을 옥죄어갔다.
 파바박!
 목검을 든 청월(淸月)이 그대로 몸이 달라붙은 채 잔뜩 경계하고 있는 소림사 제자들 사이로 파고들었다.
 "으악! 으음, 헉!"
 청월의 목검을 손으로 막아가던 소림사 제자들의 입에서 동시에 비명이 터졌다.
 외공(外攻)으로 철저히 단련된 그들의 몸을 청월의 검이 무 베듯 베어갔기 때문이다.
 다행히 비무임을 염두에 둔 청월이 적정한 시기에 검을 멈추어 목숨에는 지장이 없었다. 하지만 가볍지 않은 부상을 당한 듯 대여섯 명의 소림사 제자들의 가슴에서 조금씩 피가 배어 나왔다. 가슴이 뜨끔해 자신의 가슴을 내려다보던 정광은 놀란 눈으로 청월을 바라보았다.
 분명 청월의 검을 여유 있게 쳐냈다고 생각했는데, 청월의 검이 자신의 가슴을 슬쩍 베었기 때문이다. 정광은 사실 청월의 검이 자신의 가슴으로 날아오는 것도 보지 못했다. 자신은 머리를 노리고 다가오는 청월의 검을 손으로 퉁겨냈는데 엉뚱하게 가슴에서 피가 솟구치고 있는 것이다.
 귀신에 홀린 듯한 얼굴로 정광은 자신의 주변을 돌아보았다. 자신은 물론 삼십여 명의 제자들이 자기와 비슷하게 부상을 입은 듯 얼굴을 찡그리고 있었다.
 일시에 백팔나한진을 공격한 열여덟 명의 소림사, 무당파의 고수는 즉시 몸을 돌려 원래의 자리로 돌아왔다.
 그 동작은 그들이 백팔나한진과 처음 대결을 시작하기 전 돌멩이를 매단 고무줄을 연상시켰던 그 동작이었다. 그렇지만 이번에 펼친 열여덟 명의 동작은 처음의 속도와는 비교가 되지 않을 엄청난 속도였다.
 백팔나한진을 운용하는 정명의 얼굴이 붉게 상기되었다.
 물론 자신들이 아무리 백팔나한진을 펼친다고 해도 자신의 눈앞에 있는 열여덟 명을 이길 수는 없다고 생각했다. 자신의 사부와 사숙들이 태극나한대진에 포함되어 있기 때문이다.
 그들은 자신들보다 이미 훨씬 전에 백팔나한진을 연마한 어른들이고, 또한 개개인의 실력 또한 자신들과는 비교할 수 없는 고수들이었다. 그렇지만 이렇게 쉽게 허물어질 것이라고는 생각지 않았다. 그것은 그만큼 백팔나한진에 대한 자부심이 정명의 가슴속에 있었기 때문이었다.
 그렇지만 일합이 경과하자 백팔나한진은 거의 괴멸되기 직전이었다.
 '이럴 수는 없다. 우리 소림사의 백팔나한진이 이렇게 허무하게 무너질 수는 없다.'
 잠시 정명은 허탈한 듯 자신의 사제들을 바라보았다. 자신의 사제들은 이미 패배를 인정하는 듯 지친 모습이 역력했다.
 "사제들! 일어나라. 이렇게 쉽게 무너질 백팔나한진이 아니다. 일어나라. 비록 패하더라도 지금의 모습은 너무 초라하지 않느냐?"
 정명은 거의 울부짖고 있었다. 정명의 말을 들은 사제들 역시 정명의 울부짖음에 가슴이 울컥했다. 그리고 바로 자리에서 일어났다.
 "그래, 잊지 마라. 우리들이 바로 소림사의 나한이라는 사실을……."
 정명은 자신의 사제들을 한번 둘러보았다. 그리고 나한전주인 법성을 바라보았다.
 법성은 정명의 눈을 보자 흠칫했다. 그에게서 투기가 솟구치고 있는 것이 보였기 때문이다.
 '이…… 이런!'
 법성은 이 싸움을 바로 멈추고 싶은 마음이 굴뚝같았다.
 －법성! 내버려둬라. 어차피 나한전의 아이들은 이번 싸움에서 철저히 무너질 것이다. 그렇지만 그대로 주저앉지는 않을 것이다. 나는 그렇게 생각한다. 그것이 바로 소림사다.
 법성은 혜안을 힐끔 바라봤다. 혜안이 법성을 향해 슬쩍 고개를 끄덕였다.
 잠시 생각에 잠겨 있던 법성이 백팔나한진을 펼친 제자를 향해 소리를 질렀다.
 "봉(棒)을 들어라!"
 봉을 들라는 말에 혜안을 제외한 전 소림사 제자들의 눈이 화등잔만 하게 커졌다.
 "이보게, 사제! 봉을 들라니 그게 무슨 말인가? 이 사람, 지금 제정신인가?"
 단상 위에 있던 소림사의 장문인 법선이 법성을 향해 소리치자 혜안이 즉시 법선을 바라보았다. 그리고 단 아래에서는 들리지 않게 작게 속삭였다.
 "장문인! 거봉(擧棒)을 허락하시오. 소림을 위해서."
 "사조님! 그렇지만……."
 "장문인! 이 늙은이도 알고 있소. 그렇지만 봉을 든다고 백팔나한이 저 아래에 있는 열여덟 명을 이길 것이라고는 생각하지 마시오. 그들 중 한 명도 다치지 않을 것이오. 아니, 철저하게 백팔나한진이 무너질 것이오. 장문인! 이 혜안을 믿으시오."
 혜안의 말에 법선이 어깨를 축 늘어뜨리고 혜안의 옆에 다시 주저앉았다.
 법선의 말을 들은 정명은 잠시 망설였다.
 '봉을 들라!'
 이 말은 단순한 말이 아니다. 소림사의 백팔나한진은 권(拳), 장(掌)으로 펼치는 진이 아니다. 백팔나한진은 본래 봉(棒)으로 펼치는 진이다.
 그러나 봉으로 펼치는 백팔나한진은 반드시 피를 보고야마는 혈진(血陣)이었다. 그래서 될 수 있으면 권과 장으로 진을 펼친다. 그것이 오래 지속되다 보니 일반인들은 백팔나한진을 권, 장으로 펼치는 것으로 오인하는 경우가 있으나 실제로는 봉진(棒陣)이었다.
 잠시 망설이던 정명이 결심을 굳힌 듯 입술을 깨물었다.
 "착봉(着棒)!"
 정명이 손을 들어올리며 외치자 백일곱 명의 제자들 역시 자신의 손을 들어올렸다.
 그리고 그것을 기다렸다는 듯 소림사 제자들 가운데 새로이 나한전(羅漢殿)에 들 제자들이 일제히 봉을 백팔나한을 향해 던졌다.
 휘휙!
 나한들은 날아오는 봉을 하나씩 받아들었다. 봉을 하나씩 받아든 나한들이 다시 전열을 정비했다. 그리고는 태극나한대진을 펼친 채 자신들의 설진(設陣: 진을 펼침)을 여유 있게 지켜보는 열여덟 명을 바라보았다.
 "그래, 설진은 끝났느냐?"
 "예, 법형 사숙님!"
 정명의 말을 들은 법형은 입가에 미소를 지은 채 자신의 뒤를 바라보았다. 열일곱 명의 고승과 도인이 법형이 무슨 말을 할 것인지 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다. 법형은 뒤에 있는 열일곱 명을 향해 합장을 한번 해보인 후 몸을 돌렸다.
 "준비가 끝난 듯하구나. 오너라! 소림사 백팔나한진의 위력을 우리들 눈앞에서 보여라!"
 정명은 법형을 향해 깊숙이 허리를 숙인 후 자신의 뒤에 있는 사제들을 쳐다보았다. 눈에서 투지가 솟아오르고 있었다.
 "다시 한번 말한다. 우리는 나한전의 나한들이다. 우리들 여섯이 한 분의 고수를 대하면 될 것이다. 그렇게 쉽게 패하지 않는다는 것을 우리들의 사부님과 사숙님 그리고 무당파의 어르신들에게 보여야 할 것이다. 알겠느냐?"
 "예!"
 백칠 명이 일제히 소리를 지르자 연무장이 떠나갈 듯했다.
 "출(出)!"
 정명의 한마디에 백팔 명의 나한이 파도가 밀려오듯 태극나한대진을 향해 달려들었다. 여전히 미소를 지으며 바라보던 법형의 입에서도 명이 떨어졌다.
 "회(回)!"
 법형의 말과 함께 이제껏 천천히 돌아가던 태극나한대진이 눈에 보이지 않을 정도로 빠르게 원을 그렸다.
 태극나한대진이 급격히 원을 그리자 달려들던 나한들의 동작이 주춤거렸다. 자신이 맡아야 할 인물이 보이지 않았기 때문이다. 더구나 회전을 시작할 무렵 자신의 상대를 좇기 위해 순간적으로 함께 회전을 한 덕분에 처음의 위치를 잃는 제자들이 늘어났다.
 순간적인 혼란이었지만 그것은 크나큰 잘못이었다. 나한들이 다시 제자리를 잡는 동안 태극나한대진은 거대한 회오리가 된 듯 그렇게 바람을 일으키며 나한들에게 달려들었다.
 파바바바박!
 쿵!
 태극나한대진을 펼친 열여덟 명의 움직임 한 번에 나한들의 행동이 갈팡질팡했다. 그것을 신호로 다시 열여덟 개의 목검과 봉이 나한들을 향해 날아들었다.
 프르르릉!
 휘이익!
 순식간에 나한들 중 이십여 명의 몸이 공중을 날았다. 그리고 곧 바닥에 처박혔다.
 "퇴(退)!"
 정명의 한마디에 나한들이 일제히 뒤로 물러났다. 그렇지만 그것은 큰 잘못이었다.
 원래 전쟁에서 가장 어려운 작전 중 하나가 피해 없이 물러나는 것이다. 전쟁의 사상자 대부분이 이때 나온다. 실제로 격렬한 전투에서 죽는 자들보다 퇴각할 때 죽는 자들이 훨씬 많았다. 전투 시에는 양쪽의 기세와 기세가 부딪치는 것이지만, 퇴각할 때 맞이하는 적은 도살자와 도살당하는 짐승과 같은 것이다.
 아니나 다를까. 퇴(退)라는 명에 따라 나한들이 뒤로 물러서자 진을 펼치며 달려들던 열여덟 명의 고수가 일제히 산개(散開)하여 나한들을 향해 맹렬하게 공격을 퍼부었다.
 정명의 눈앞에도 하나의 봉이 날아왔다.
 정명은 급히 자신이 들고 있던 봉을 추켜올려 머리를 노리고 날아오는 봉을 막았다.
 빡!
 부서지는 소리와 함께 봉을 움켜쥐고 있던 정명의 손이 양쪽으로 벌어졌다. 정명이 위를 쳐다보자 자신의 봉이 반으로 잘라져 각각 한 손에 쥔 상태에서 상대방의 봉이 그대로 날아오고 있었다.
 '이런!'
 정명은 더 이상 생각할 여유도 없이 곧 자신의 몸을 뉘이고 소림사의 연무장 바닥을 굴렀다.
 팍! 팍! 파라라락!
 봉 하나가 계속해서 정명의 가슴 부위를 노리며 찔러왔다. 그렇게 한참을 구르다 힘겹게 일어난 정명의 눈에 그의 사부인 법열(法悅)의 모습이 들어왔다.
 "사부님!"
 정명은 순간적으로 바닥에 무릎을 꿇었다.
 "일어나라. 아직은 끝난 것이 아니야. 정명아! 일어나라!"
 법열의 말에 정명이 몸을 일으켰다. 그리고 주변을 둘러보았다. 나한들이 이곳저곳에 쓰러져 있는 모습이 보였다. 그렇게나 자신 만만하게 생각했던 백팔나한진이 순식간에 무너진 것이다.
 정명은 다시 한번 자신의 사부인 법열을 바라보았다. 그렇지만 자신에게 맹렬하게 공격을 퍼붓던 사부 법열의 모습은 보이지 않았다.
 "산(散)!"
 정명의 말에 따라 그래도 부상이 심하지 않은 것처럼 보이는 삼십여 명의 나한들이 사방으로 흩어졌다. 어느새 모여들었는지 태극나한대진을 펼치던 열여덟 명은 다시 진을 형성해 천천히 원을 그리며 돌았다.
 "파(派)!"
 정명이 소리를 지르며 달려들었다. 그리고 봉을 휘둘러갔다.
 정명뿐만이 아니라 삼십여 명의 제자들이 일제히 태극나한대진을 향해 달려들었다. 그들이 봉을 움직임에 따라 봉 주변에 마치 구름 사이에서 몸을 솟구치는 용의 현상이 나타났다.
 웅웅웅∼ 우우웅∼
 동시에 봉에서 용의 울음인 듯 보이는 괴성이 울려 퍼졌다.
 이들의 대결을 지켜보던 소림사 제자 중 한 명이 자리에서 벌떡 일어나 소리를 질렀다.
 "운룡나한봉(雲龍羅漢棒)이다!"
 그 소리를 들은 소림사의 제자들이 거의 모두 자리에서 벌떡 일어났다.
 "뭐? 뭐야? 그게 정말이야?"
 연무장이 웅성거렸다.
 단상에 있던 장문인 법선도 놀랐다는 듯 자리에서 벌떡 일어났다.
 "장문인! 앉으시게. 나한들이 운룡나한봉을 펼치는 것은 당연한 것이 아닌가?"
 "그렇지만 사조님! 저들의 나이를 생각하십시오. 물론 우리 사제들이 저렇다면 당연하지만 사질들이 벌써?"
 법선이 여전히 놀란 얼굴로 나한들을 바라보자 혜안의 얼굴이 살짝 찡그려졌다.
 "장문인! 무공이 나이로 하는 건 줄 아나? 그리고 저 나이가 어때서? 나는 채 이십도 되기 전에 하던 짓이 바로 저거야. 알았어? 그러니까 얼른 앉아."
 혜안의 말에 법선은 말도 안 된다는 듯 바라보다가 더 말해봐야 자기만 손해라는 생각에 어쩔 수 없이 꾹 눌러 참았다.
 운룡나한봉은 나한의 수련이 완전히 끝난, 그야말로 절정의 고수가 되어야만 펼칠 수 있는 소림사의 봉법이다.
 봉법이라고는 하지만 특별한 초식이 있는 것도 아니고, 그저 휘두름으로 구름에 휩싸인 용이 나타나는 현상을 일컬어 '운룡나한(雲龍羅漢)'이라 불렀다. 그러니 운룡나한은 나한봉법(羅漢棒法)을 통해서도, 금강봉법(金剛棒法)을 통해서도 나올 수 있는 것이었다.
 운룡나한봉을 모르는 무당파의 도인들이 별다른 감흥이 없었지만, 운룡나한봉을 누구보다도 잘 알고 있는 소림사의 고승들은 자신의 제자들의 손에서 펼쳐지는 운룡나한을 보고 잠시 넋이 나갔다. 그렇지만 그러한 감동은 곧 깨졌다.
 "척(擲)!"
 청명의 입에서 한마디가 나오자 곧 정신을 차리고 자신의 검과 봉에 내력을 집어넣었다. 그리고 일제히 목검과 목봉을 앞으로 천천히 내밀었다.
 슈우우욱!
 봉과 검의 길이가 갑자기 늘어나는 듯하더니 앞으로 날아갔다. 그리고 태극나한진을 펼친 주변으로 열여덟 개의 봉과 검이 호위를 하듯 원을 그렸다.
 "비(飛)!"
 "타앗!"
 열여덟 명의 입에서 비무 후 처음으로 일치된 기합성이 울려 퍼졌다. 동시에 주변을 맴돌던 열 개의 목검과 여덟 개의 목봉이 빗살처럼 앞으로 튀어나갔다.
 열여덟 개의 이기어검!
 그것은 정말 장관이었다. 이곳저곳에 빛을 발산하며 날아가는 열여덟 개의 검과 봉은 말로 표현할 수 없는 그런 황홀한 모습이었다. 운룡나한에 환호를 질렀던 소림사의 제자들은 아무런 말도 하지 못하고 그저 입을 벌린 채 바라볼 뿐이었다.
 운룡나한을 펼치며 달려들던 삼십여 명의 나한들도 그대로 멈춰선 채 넋이 나간 듯 검과 봉을 바라보았다.
 한참 그 모습을 바라보던 정명이 먼저 무릎을 꿇었다. 그것을 신호로 나한들이 하나, 둘 무릎을 꿇었다. 어느새 정신이 든 모든 나한들이 자신들의 완전한 패배를 인정하는 듯 연무장 한복판에 무릎을 꿇은 채 태극나한을 펼친 도인들을 바라보았다.
 단상에 있던 혜안이 자리에서 천천히 일어났다.
 "그만!"
 혜안이 말을 마침과 동시에 무허를 바라보았다. 그리고 서로 눈짓을 주고받은 후 손가락을 가볍게 퉁겼다. 무허도 어디서 구했는지 모를 조그만 나뭇가지 하나를 들어 앞으로 슬쩍 던졌다.
 혜안의 손가락에서 나간 지풍(指風)은 곧 여덟 개로 갈라졌다. 그리고 무허가 던진 나뭇가지는 열 개로 갈라졌다. 그리고 혜안의 지풍은 날아다니던 여덟 개의 봉을, 그리고 무허의 나뭇가지는 열 개의 목검을 때렸다.
 쿠르르릉!
 거대한 굉음과 함께 목검과 목봉이 공중에서 부서졌다. 연무장에 있던 사람들이 일제히 혜안과 무허에게 고개를 돌렸다. 마치 인간이 아닌 천신(天神)을 보는 듯 경외의 눈길을 두 사람에게 보냈다.
 혜안이 천천히 입을 열었다
 "뭘 그렇게 눈을 동그랗게 뜨고 봐? 내가 귀신이라도 되는 것처럼 보여? 너희들은 운룡나한을 보고 놀랐지? 한심한 놈들! 그깟 운룡나한이 뭐 그렇게 대단한 거라고 소리를 지르고 난리야? 그건 누구나 할 수 있는 잔재주에 불과한 거야. 열여덟 개의 이기어검? 그것도 놀랄 일은 아니야? 지풍 한 번에 박살나는 그깟 이기어검이 어찌 무공의 최고봉이라고 생각들 하는 게야? 그러고도 뭐? 무림의 태산북두? 한심한 것들! 그 따위 소리는 개한테나 줘버려. 알았어?"
 혜안은 할 말을 다했다는 듯 무허의 손을 잡고 자리에서 일어나 안으로 들어갔다.

*　　　*　　　*

 남진관(南津關)이란 곳에서 뭍으로 올라온 전신과 홍소령 그리고 중원쌍로는 무당산이 있는 곳인 호북성의 북쪽을 향해 직선 노선을 택했다.
 최대한 시간을 단축해 보고자 하는 전신의 생각이었다. 그렇지만 홍소령이 있어서인지 그렇게 무리한 여정은 잡지 않았다. 객잔이 보이면 틈틈이 들러 식사와 잠자리를 해결했다.
 평소 폭력범을 괴롭히는 재미로 살아왔던 청로는 그 낙(樂)이 사라지자 힘이 빠진 듯 별다른 말없이 묵묵히 전신의 뒤를 따랐다.
 "청로 할아버지! 여기가 어디죠?"
 전신의 물음에도 불구하고 청로는 듣지 못한 듯 쓴 입맛을 다시며 그대로 앞으로 걸어갔다. 그 모습을 보던 전신과 홍소령은 웃음이 나왔다. 마치 실성한 사람처럼 아무 생각 없이 전진하는 청로의 모습이 우습기 그지없었다.
 "쯔쯔쯔. 저놈의 늙은이! 나이를 헛먹었다니까."
 전신의 옆에서 멈춰 선 홍로가 힘없이 계속 걷고 있는 청로를 향해 한마디를 툭 던졌다.
 "이 늙어빠진 파란 귀신아! 주군께서 물으시잖아?"
 앞으로 걸어가던 청로가 홍로의 고함에 놀란 듯 어깨를 흠칫했다. 그런 청로를 향해 홍로가 계속 소리를 질렀다.
 "저런 정신머리라고는 하나도 없는 늙은이 같으니라고. 이놈아! 늙으려면 곱게 늙어. 괜히 망령 나서 노부 고생시키지 말고……."
 처음에는 홍로의 말이 무슨 뜻인지 몰라 고개만 갸웃거리던 청로는 그것이 자신을 욕하는 소리라는 것을 알게 되자 얼굴이 붉게 상기되었다. 청로를 한참 바라보던 홍로가 지나가는 말인 듯 가볍게 툭 던졌다.
 "이제 보니, 저놈이 빨간 귀신입니다 그려. 안 그렇습니까? 주군!"
 홍로의 말에 전신은 입을 열 수 없었다. 그렇다고 말할 수도, 그렇지 않다고 말할 수도 없었기 때문이다.
 "이런 미친놈의 빨간 귀신 놈을 보았나. 이놈아! 빨간 귀신은 네놈이지, 왜 나야?"
 홍로가 천연덕스럽게 입을 열었다.
 "이놈아! 네 얼굴을 보고 말해."
 홍로의 말에 분을 식히는 듯 그 자리에서 홍로를 노려보던 청로는 마침내 더 이상 참을 수 없는지 그대로 주먹을 날리며 홍로에게 달려들었다.
 "그렇지 않아도 기분 더러운데, 이놈의 빨간 귀신 놈이……."
 홍로에게 달려드는 청로를 향해 전신이 다시 한번 물었다.
 "청로 할아버지! 이곳이 어디냐고요?"
 홍로에게 달려들던 청로가 급히 발을 멈추었다. 전신에게 답을 올리는 것이 홍로를 향한 돌진보다는 급한 일이었기 때문이다. 청로가 얼마나 급하게 발을 멈추었는지 발은 전신의 앞에서 멈추었다. 그러나 그의 몸은 어느새 전신의 몸을 지나쳐 홍로의 얼굴에 육박하고 있었다. 청로는 급히 앞으로 튀어나간 자신의 상체를 끌어들였다.
 "주군! 이곳은 마량평(馬良坪)이라는 곳입니다. 남진관에서 무당산까지 꼭 중간지점이 되는 곳입니다. 이제 답이 되었습니까?"
 전신이 고개를 끄덕이는 것과 동시에 청로의 몸이 공중으로 떠오르며 홍로에게 발길질을 퍼부었다.
 퍼버벅!
 얼떨결에 청로의 발길질에 당한 홍로도 청로를 향해 발을 뻗어갔다. 그렇지만 이미 홍로에게 통쾌한 발길질을 퍼부은 청로는 홍로와 싸움을 벌일 생각이 전혀 없었다.
 '미친놈! 세 대나 때렸는데, 내가 미쳤다고 싸우냐?'
 홍로를 죽일 듯 노려보던 청로는 그 눈빛과는 다르게 몸을 획 하니 돌리며 마을이 있는 곳으로 죽기 살기로 달렸다. 원래 사람이 많은 곳에서는 특별한 경공을 펼치지 않는 무림인의 기본자세에 따라 청로는 광도경신법을 전개하지도 않은 채 손을 앞뒤로 정신없이 휘저으며 미친 듯 달려갔다.
 그 뒤를 홍로 역시 두 팔을 사방으로 휘저으며 죽기 살기로 청로를 따라 달렸다.
 "으하하하!"
 "호호호호!"
 전신과 홍소령의 입에서 동시에 웃음이 터져 나왔다. 몇 가닥 되지도 않는 머리카락과 수염을 빳빳이 세운 채 달려가는 두 노인의 모습이 장난이 아니었기 때문이다.
 "헥헥헥…… 아이고, 숨 차! 늙은 놈이 지치지도 않나?"
 홍로의 추격을 피해 마량평 안으로 달려온 청로는 숨을 헐떡이면서도 계속 뒤를 돌아보았다. 다행히 홍로의 모습이 보이지 않자 청로는 모처럼 두 발을 땅에 붙이고 숨을 고르는 청로의 귀에 홍로의 고함이 들려왔다.
 "이런 죽일 놈! 게 서지 못하겠느냐?"
 "아이고, 끈질긴 늙은이!"
 잠시 숨을 고른 청로는 홍로의 소리에 다시 발이 보이지 않을 정도로 달리다 시장 안으로 들어갔다. 아무래도 시장 안에는 장애물이 많고 사람의 출입이 많기 때문에 전속력을 내지 않아도 된다는 생각을 했기 때문이다.
 그렇게 생각하고 시장 안으로 뛰어든 청로의 생각은 정확했다. 역시 왕래하는 사람이 많고 곳곳에 놓인 좌판 등으로 인해서 평지를 달릴 때보다 천천히 달려도 비교적 안전했다.
 '이놈아! 이 어르신의 머리가 어떠냐?'
 "도둑놈 잡아라!"
 도둑놈 잡으라는 소리에 청로가 머리를 힐끔 돌렸다. 그렇지만 어디에도 자신에게 다가오는 그림자는 보이지 않았다. 청로가 이를 의아하게 생각하고 머리를 갸우뚱거리는 사이 멀리서 홍로의 모습이 보였다. 홍로는 손 하나를 높이 쳐들고 청로를 가리키며 시장이 떠나갈 듯 소리질렀다.
 "저 파란 늙은이, 저놈 좀 잡아주시오. 내 보따리를 훔쳐간 놈이오."
 홍로의 말에 시장에 있던 상인들 일부와 지나가던 행인 중 젊은이 일부가 재빨리 청로에게 달려들었다. 청로는 기겁을 하며 몸을 뒤로 뺐다. 그리고 자신을 향해 달려드는 사람들을 향해 소리를 질렀다.
 "아닙니다. 이 늙은이는 도둑놈이 아닙니다. 저 미친 늙은이가 헛소리를 하는 겁니다."
 청로의 말에 사람들이 이구동성(異口同聲)으로 말했다.
 "노인장! 그러면 저 달려오는 노인을 만나 이야기를 하면 되지 않습니까?"
 "안 됩니다. 저 늙은이를 만나면 저는 죽습니다."
 청로의 말에 앞에 있던 청년 하나가 빠르게 달려들며 멱살을 움켜쥐려 하였다.
 "이 늙은이, 도둑놈이 확실하구먼. 도둑놈도 아닌데 저 노인을 왜 무서워해!"
 청로는 멱살을 움켜쥐려는 청년의 손을 가볍게 피하고 다시 앞으로 달려나갔다.
 "도둑놈 잡아라."
 이번에는 홍로뿐만이 아니라 시장에서 마주친 사람들의 일부까지 함께 소리를 지르며 청로의 뒤를 추적했다. 청로는 울상이 된 채 다시 뒤를 돌아보았다.
 홍로가 미소를 지으며 자신을 뒤쫓는 모습이 보였다.
 '이런 망할……! 이래서 맞은 놈은 다리 뻗고 자도, 때린 놈은 다리 뻗고 못 잔다는 거구나.'
 청로가 이렇게 후회하며 달리는 그 순간 시장의 소로(小路) 옆에서 발 하나가 튀어나오며 청로의 다리를 걸었다.
 "아이쿠!"
 누군가의 다리에 걸린 청로의 몸이 비명과 동시에 공중으로 떠 올랐다가 곧 시장바닥에 철퍼덕 엎어졌다.
 청로가 길바닥에 엎어지자 길옆에서 작은 키의 한 사람이 웃으며 나타났다. 다 찢어진 하의에 상의는 있는 것보다 없는 것이 많고 여러 가지 음식이 골고루 든 작은 바가지를 신주 모시듯이 하는 것으로 보아 영락없는 거지였다. 그렇지만 이제 갓 열세 살이 넘지 않아 보이는 어린 거지였다.
 거지 꼬마는 엎어진 청로의 등 위로 폴짝 올라탔다. 그리고 앙증맞은 주먹을 청로의 등에 퍼부었다.
 "할아버지 나빠요. 도둑질이 얼마나 나쁜 짓인 줄 몰라요? 차라리 나처럼 동냥을 하는 것이 훨씬 나아요. 나빠요, 나빠!"
 꼬마는 계속해서 엎어져 있는 청로의 주먹에 앙증맞은 주먹을 퍼부었다.
 엎어져 있는 청로의 귀에도 꼬마의 소리가 들렸다.
 "이 거지새끼야! 나, 진짜 도둑질 안 했어. 당장에 내려오지 못해? 너 계속 이러면 다친다."
 청로의 말을 들은 꼬마 거지는 가당치도 않다는 듯 콧방귀를 뀌었다.
 "거짓말하지 마세요. 그런데 왜 도망을 가요? 잘못한 게 없는데 왜 도망을 가느냐고요?"
 꼬마의 말에 청로는 할 말이 없었다. 사실 청로는 엎어진 이후에도 언제든지 꼬마를 떨치고 이 자리를 빠져나올 수 있었다. 그렇지만 청로는 그렇게 하지 않았다.
 폭력범, 지능범 그리고 비협일호가 장강수로십팔채를 접수하러 떠난 이후 심심하던 그에게 이 꼬마 거지는 새로운 호기심의 대상이었다. 엎어져 있는 청로는 혼자 미소를 지었다. 그렇지만 이 꼬마와 더 놀아봐야겠다는 생각에 다시 소리를 질렀다.
 "이놈아! 나 진짜 도둑놈 아니라니까."
 "할아버지! 그 말을 내가 믿을 것 같아요? 어떤 도둑놈이 나는 도둑놈이요, 이렇게 말해요?"
 꼬마의 말에 청로는 말문이 막혔다. 재미 삼아 말장난을 시작했는데 어느새 자신이 밀리고 있다는 사실에 한편으로는 어이가 없었다.
 그렇게 꼬마 거지와 청로가 이야기를 나누는 중에 홍로를 비롯해 청로의 뒤를 쫓던 사람들이 엎어져 있는 청로와 그 위에 턱 걸쳐 앉은 꼬마 거지에게 달려왔다.
 꼬마 거지는 홍로를 발견하자 청로에게서 일어서며 홍로에게 달려갔다.
 "할아버지! 제가 이 도둑 할아버지 잡았어요. 그렇지만 너무 많이 혼내지는 마세요."
 꼬마의 말에 홍로가 미소를 지으며 물었다.
 "왜?"
 "불쌍하잖아요. 오죽 할 짓이 없으면 그런 나쁜 짓을 했겠어요. 할아버지가 한 번 용서해 주시면 제가 데려가서 함께 살게요. 그러니 한 번만 용서해 주세요."
 꼬마의 말에 다시 한번 미소를 지은 홍로가 아직도 엎어진 척하고 있는 청로에게 다가갔다.
 "이봐, 청로! 거지 한번 해볼 테냐?"
 홍로의 말에 청로가 몸을 벌떡 일으켰다. 그리고 홍로를 향해 시뻘건 얼굴을 들이대고 소리쳤다.
 "이 망할 놈아! 그래, 친구 하나 있는 거, 이렇게 개망신 주니 속이 시원하냐?"
 "당연한 걸 왜 물어?"
 홍로의 천연덕스러운 대답에 청로가 다시 홍로에게 달려들었다. 그리고 멱살을 움켜쥐고 바짝 잡아당겼다.
 청로를 사로잡은(?) 꼬마가 두 사람의 대화를 듣고 이상하다는 듯 계속 고개를 갸웃거렸다. 이미 시장부터 두 사람을 좇아온 사람들은 사정을 눈치챘는지 청로의 눈치를 살피며 조금씩 사라졌다.
 그렇게 두 사람이 옥신각신 하는 동안 전신과 소령이 웃음 띤 얼굴로 두 사람에게 다가왔다.
 "쌍로 할아버지! 그만하세요. 애가 보고 있잖아요."
 전신의 말을 듣고서야 중원쌍로는 움켜쥔 멱살을 놓았다. 그리고 깜짝 놀란 얼굴로 자신들을 바라보는 꼬마 거지를 향해 미소를 지었다. 꼬마도 어색하기는 하지만 미소를 지으며 두 사람을 바라보았다.
 전신이 꼬마에게 다가갔다.
 "넌 누구니?"
 "이름은 없어요. 개방에서는 그냥 꼬마, 꼬마하고 불러요."
 개방이라는 말에 전신이 고개를 끄덕이며 미소를 지었다. 개봉에 있는 그의 친구들이 생각났기 때문이다.
 전신은 꼬마 거지의 손을 꼭 잡았다. 중원쌍로의 뒤에서 소령의 말이 들려왔다.
 "그렇게 뛰셨으니 배고프시겠어요. 우리 뭐 먹으러 가요."
 전신 일행은 곧 시장 안에 있는 작은 객잔을 찾아 꼬마와 함께 들어갔다.
 꼬마는 이미 그곳을 잘 알고 있는 듯 점소이 하나를 향해 고개를 숙였다.
 "안녕하세요. 아상 아저씨!"
 아상이라 불리는 점소이도 이미 그 꼬마를 잘 알고 있는 듯 입에 가득 미소를 지으며 대답했다.
 "그래, 오늘은 이 시간에 웬일이냐? 꼬마야!"
 꼬마 거지는 손을 들어 양옆에 있는 전신과 홍소령 그리고 중원쌍로를 가리켰다.
 그제야 아상은 전신의 일행을 발견한 듯 황급히 다가와 빈자리로 안내했다.
 얼추 음식을 주문한 후 꼬마는 손을 씻겠다고 하며 잠시 밖으로 나갔다.
 음식이 나오고도 한참이 지나서야 돌아온 꼬마는 전신이 주문한 음식들을 맛있게 먹었다. 평범한 음식이었지만 꼬마는 난생처음 먹어보는 음식처럼 그렇게 맛있게 먹었다.
 "꼬마야! 더 시켜줄까?"
 청로의 말에 꼬마가 미소를 지으며 고개를 가로저었다. 꼬마의 대답이 의외였는지 청로가 이상하다는 듯 꼬마를 바라보았다.
 "이런 것 너무 많이 먹으면 안 돼요. 그러면 우리들이 매일 먹는 음식이 맛이 없다고 생각할 거잖아요."
 꼬마의 말에 전신의 일행은 다시 한번 웃음을 터트렸다. 꼬마의 말이 그야말로 명언이라고 생각했기 때문이다.
 그렇게 음식을 먹은 후 전신 일행은 밖으로 나왔다.
 －혹시 중원쌍로이십니까? 맞으시면 고개만 끄덕이십시오.
 갑작스러운 전음에 청로가 놀란 듯 주변을 두리번거렸다. 길 건너편에 역시 거지 복장을 한 중년인 하나가 자신을 바라보고 있었다.
 청로는 즉시 그 중년인이 개방의 인물이라고 생각했다. 강호에서 전음을 발(發)할 수 있는 거지는 개방의 제자밖에 없었기 때문이다.
 청로 역시 그 거지를 향해 전음을 날렸다.
 －그렇다네. 무슨 일인가?
 －저희 방주님으로부터 연락이 왔습니다. 전신이라는 분 모르게 두 분에게 전할 서찰이 있다고 하셨습니다.
 －그게 무슨 말인가?
 －잘은 모르오나 혜안 대사님과 무허 도사님의 편지라고 하는 것 같았습니다. 전신이라는 분 모르게 전달해야 한다고 하면서 두 분을 발견하면 곧 전서구(傳書鳩)를 통해 연락을 취하라 하셨습니다. 지금 바로 전서구를 개봉으로 보내겠습니다. 아마 저녁 무렵이면 이곳에 혜안 대사님과 무허 도사님의 편지가 도착할 것이니, 저를 꼭 찾아주십시오. 꼬마를 따라오시면 됩니다.
 －알겠네.
 청로의 말을 끝으로 거지는 곧 자리를 떴다.
 이곳에서 하루를 머물자고 청한 청로는 저녁이 되자 꼬마를 앞세우고 개방의 분타가 있는 곳으로 갔다. 그곳의 책임자로 보이는 삼결의 제자가 서찰 하나를 청로에게 건넸다.
 청로는 서찰을 받고 몸을 돌리려다가 삼결개(三結)에게 조용히 입을 열었다.
 "이보게! 내가 이 아이와 함께 가면 안 되겠나?"
 삼결개는 청로의 말에 잠시 망설였다. 청로가 먼저 다시 입을 열었다.
 "어차피 개방의 총타에는 한번 들를 것이네. 이제 보니 이 아이의 자질이 참으로 아깝네. 내 이 아이를 총타에서 맡도록 주선할 것이니 그래도 되겠느냐는 말일세?"
 청로의 말을 들은 삼결개의 얼굴이 밝아졌다. 꼬마가 총타에서 누군가에게 사사를 받는다면 그것은 이곳의 개방도들을 위해서도 나쁠 게 없는 일이었기 때문이다.
 "좋습니다."
 삼결개의 말을 들은 청로가 미소를 지으며 꼬마를 바라보았다.
 "꼬마야! 이 늙은이와 함께 개봉에 있는 총타에 한번 가지 않겠느냐?"
 꼬마가 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.

*　　　*　　　*

 백팔나한진을 박살낸 이후 혜안, 무허를 비롯한 이들은 한가한 시간을 보냈다. 그것은 그야말로 편안한 휴식을 취할 절호의 기회였지만 그야말로 이러한 편안한 생활에는 적응이 되지 않는 혜안에게는 따분하기 이를 데 없는 시간이었다.
 마침내 더 이상의 심심함을 참을 수 없었던 혜안은 아침 일찍 일어나 소림사 경내를 샅샅이 누비고 다녔다. 그렇지만 제자들을 만날 수가 없었다.
 '나쁜 새끼들! 아주 꼬리를 말았구나. 말았어.'
 제자들이 자신을 의식적으로 피한다고 생각한 혜안은 화가 치밀어 올랐다.
 혜안은 즉시 장문인이 머물고 있는 장문인실을 향해 달려갔다.
 장문인실 앞에는 평소와 다름없이 장문인의 수발을 드는 효성이 혜안을 먼저 발견하고 합장을 하며 허리를 숙였다. 그렇지만 혜안은 그 인사도 마땅찮은 듯 효성을 힐끔 보고 그대로 장문인실의 문을 열고 안으로 들어갔다.
 방 안에서 법성 법문과 함께 담소를 나누고 있던 법선이 깜짝 놀라며 소리를 버럭 질렀다.
 "이놈, 효성아! 문 안으로 들어올 때면 반드시 고하라 하지 않았느냐?"
 "왜? 세 명이 개고기라도 먹다가 들킬까봐?"
 법선은 혜안의 목소리에 깜짝 놀라며 읽던 경전을 덮고 혜안을 바라보았다.
 "왜? 내가 와서 장문인 기분이 언짢으신가?"
 법선이 혜안의 말이 끝나기도 전에 아니라는 듯 손을 저었다.
 "제자가 그럴 리가 있겠습니까? 어디 불편한 점이라도 있으신지요?
 "아닐세. 장문인께서 그! 토! 록! 신경을 써주셔서 아! 주! 편안하게 있었네."
 법선은 혜안의 말에 가시가 있음을 알고 속이 뜨끔했다. 그렇지만 자신이 특별히 혜안에게 잘못한 일이 없는지라 고개를 갸웃거리며 그의 두 사제를 바라보았다.
 장문인 법선의 눈길을 받은 법성과 법문도 영문을 모르겠다는 듯 고개를 갸웃거렸다.
 "사조님! 이 사손이 무엇이 부족했는지 말씀해 주십시오."
 "잘못 없다니까. 장문인이 그렇게 바쁘신데 늙어빠진 노인네에게 신경을 쓸 시간이 있으신가?"
 법선은 정말 영문을 알 수가 없었다. 한참 사형 법선을 안타깝게 바라보던 법성이 사제인 법문에게 눈짓을 했다. 법성의 눈짓을 받은 법문은 자리에서 일어나 무허가 머무는 곳으로 달려갔다. 이럴 경우 혜안을 말릴 수 있는 사람은 무허 하나뿐이었기 때문이다.
 법문을 무허에게 내보낸 법성이 아주 조심스럽게 입을 열었다.
 "사조님! 무슨 말씀이신지 저희들에게 직접 말씀을 해주십시오. 저희들이 바로 고치도록 하겠습니다."
 "그래. 그렇다면 말하지. 애들 다 어디 갔어?"
 혜안의 말을 들은 두 사람은 말문이 막혔다.
 "내 말 안 들려? 소림사 까까머리 녀석들 다 어디 갔느냐고?"
 "없습니다."
 법선이 무심코 내뱉은 한마디에 혜안이 도끼눈을 하고 법선을 바라보았다.
 "왜? 다 죽었어? 백팔나한진 한 번 깨지니까 살고 싶지가 않대?"
 "비슷합니다."
 법선의 말에 혜안이 다시 법선을 바라보았다. 혜안의 눈빛을 받은 법선은 얼굴에서 식은땀이 났다. 그렇지만 그 말이 사실인지라 침을 한 번 삼켜 여유를 가진 후 다시 입을 열었다.
 "사조님! 백팔나한진이 무너진 후 제자들이 느낀 것이 많은 듯 보였습니다. 그리고 다음날부터 하나하나씩 이곳을 떠나 암자(庵子)로 옮겨갔습니다. 그래서 지금은 거의 소림사가 비어 있는 지경입니다."
 "그런 미련한 놈들을 보았나? 그래, 무조건 암자에 가면 무공이 저절로 쌓인대? 무식한 놈들! 꼭 걷지도 못하는 것들이 뛰려고 한다니까. 이보시게, 장문인! 내일 당장 그놈들을 모두 불러들이게. 어차피 열흘이 되지 않아 죽을 늙은이지만 그들에게 가르칠 것은 가르쳐야겠어. 그리고 오늘부터 내 밥상에는 항상 고기하고 술을 준비해주게. 알겠나?"
 혜안의 마지막 말에 법선이 눈을 크게 뜨고 혜안을 바라보았다. 혜안이 육식을 항상 즐긴다는 것은 알고 있었지만 장문인인 자신에게 이렇게 공식적으로 요구할 줄은 미처 생각지 못했기 때문이다. 그런 법선을 바라보던 혜안이 조금 전보다는 다소 누그러진 목소리로 자기의 말을 설명해갔다.
 "이보게! 먹고 죽은 귀신 때깔도 곱다는 말이 있다네. 알겠나?"
 법선은 차마 그러겠다는 대답을 하지 못하고 혜안의 얼굴을 바라보며 고개를 끄덕였다.
 "이봐, 혜안! 여기서 뭐 하는 게야?"
 무허의 목소리에 혜안이 즉시 방문을 열며 밖으로 나갔다. 방 안에 있는 법선의 귀에 혜안의 목소리가 천둥소리처럼 크게 들려왔다.
 "이보게, 무허! 오늘부터는 여한 없이 한번 퍼마셔보세."


＜6권에서 계속＞



전  신 6


노기혁 지음
출판사 : 아선미디어


차례


 제 44 장　건곤일척(乾坤一擲)
 제 45 장　태극나한대진 대 구반수라쌍진
 제 46 장　전신의 분노
 제 47 장　살향(殺鄕)
 제 48 장　중원쌍로의 무위(武威)
 제 49 장　위기
 제 50 장　먹이사슬
 제 51 장　오! 해남도(海南島)
 제 52 장　황제음양침(黃帝陰陽針)




제 44 장
건곤일척
　


 황문(皇門)의 문주인 신황(神皇)과 변황(邊皇) 그리고 세 장로, 칠마와 다른 열여덟 명의 인물, 이렇게 삼십여 명의 인물은 결전을 앞두고 하남성 등봉현으로 출발했다.
 아직은 며칠의 시간이 남아 있었지만 미리 가서 휴식을 취할 생각이었다. 특히 변황의 연락을 받고 달려온 신황과 그들이 데려온 열여덟 명의 인물들의 얼굴은 잔뜩 굳어 있었다.
 변황은 신황이 데려온 열여덟 명의 인물이 궁금했다. 열여덟 명의 사내는 황문의 또 다른 문주인 자기에게도 허리를 굽히지 않았다. 오직 신황에게만 허리를 숙일 뿐이었다. 변황은 그것이 불만이었다.
 오늘도 변황은 자신의 뒤에서 아무런 표정도 없이 천천히 걸어오는 열여덟 명의 사내를 하나하나 훑어보았다. 자신이 얼굴을 보고 있음에도 열여덟 명 사내의 얼굴에는 조금도 변함이 없었다. 그 모습이 사술에 당해 이성을 잃은 그런 인간들 같았다.
 '저 새끼들 진짜 귀신들 아냐?'
 귀신일지도 모른다는 생각을 하던 변황이 더 이상 참지 못하고 옆에서 천천히 발걸음을 옮기고 있는 신황을 바라보았다. 신황이 얼굴에 미소를 지으며 그런 변황을 마주보았다. 마침내 변황이 더 이상 참지 못하고 입을 열었다.
 "형님! 저들은 누구입니까?"
 변황의 물음에 신황이 미소를 지었다.
 "이번 싸움에서 우리의 주력(主力)이 될 사람들."
 신황의 말에 변황이 다시 고개를 갸웃거렸다. 그런 변황을 보며 신황이 다시 미소를 지었다.
 "변(邊)아, 이번의 싸움에서 소림사와 무당파는 열여덟 명의 인원으로 대결을 끝내자고 했다. 물론 그것은 그들이 많은 제자들의 살상을 원치 않기 때문일 것이다. 그렇다면 그들이 준비한 것은 무엇이겠느냐? 그것은 아마 진(陣)일 것이다. 나름대로 최고의 진을 준비했겠지. 그렇지만 그들은 이번의 싸움으로 완전히 무너진다. 바로 우리들의 뒤에 있는 사내들에 의해서……."
 신황의 말에도 변황은 여전히 고개를 갸웃거렸다. 도대체 이들이 누구이기에 자신의 형인 신황이 이렇게 자신을 하는지 알다가도 모를 일이었다. 변황은 말없이 생각에 잠겼다.
 그러던 변황이 손뼉을 치며 놀란 눈으로 신황을 바라보았다. 신황이 고개를 끄덕였다.
 "그래, 이제야 알겠느냐? 이들이 바로 구반수라쌍진(九般修羅雙陣)을 익힌 자들이다. 내가 사천에 머물면서 준비한 모든 것이기도 하다. 물론 이들의 개인 능력은 칠마(七魔)와 비슷할 것이다. 그렇지만 이들이 구반수라쌍진을 펼친다면 장로 어르신들과 같은 고수 열여덟 명이 덤벼들어도 이들을 상대할 수는 없을 것이다."
 변황이 당연하다는 듯 고개를 끄덕였다. 과연 구반수라쌍진의 위력이 어떠하기에 이들은 이렇게 확신하고 있는 것인지…….

*　　　*　　　*

 한참 동안 잠에 취해 있던 혜안에게 법성 나한전주(羅漢殿主)의 시중을 돕는 효공(曉空)이 급히 찾아왔다. 혜안의 방 앞에 도착한 효공은 혜안을 깨우려 입을 열려다 얼른 입을 다물었다. 그리고 무엇인가를 고민하는 듯 머리를 갸웃거렸다.
 '어떻게 불러야 하는 거지? 사부님의 사조님의 사조님이니 이를 뭐라고 불러야 되는 거야? 태사백조(太師伯祖)님? 아닌데…… 태사백조는 사부님의 사조님, 그러니까 법(法)자 항렬의 대사님들께 부르는 소린데…….'
 한참 동안 고민에 빠져 있던 어린 스님 효공은 마침내 혜안을 부를 호칭이 생각난 듯 혜안이 잠들어 있는 방을 향해 입을 모았다.
 "사부님의 사조님의 사조님!"
 방안에서는 혜안의 늘어진 듯한 코고는 소리만 들릴 뿐 다른 반응이 없었다. 잠시 동안 반응을 살피던 효공은 고개를 갸우뚱거리다가 다시 용기를 내려는 듯 목소리를 가다듬었다. 그리고 조금 전보다 약간 큰소리로 다시 방에 있는 혜안을 불렀다.
 "사부님의 사조님의 사조님!"
 이번에도 역시 반응이 없자 효공은 얼굴을 한번 살짝 찡그리고 자기가 낼 수 있는 최대한의 목소리를 하기 위해 심호흡을 했다. 그리고 다시 혜안의 방을 향해 최대한으로 큰소리를 내 혜안을 불렀다.
 "사부님의 사조님의 사조님!"
 얼굴이 시뻘개질 정도로 불렀음에도 여전히 혜안의 반응이 없자 어린 효공은 겁도 없이 혜안의 방문 앞으로 달려가 문을 획 하고 열어제쳤다.
 방안에 들어온 효공은 어이가 없었다. 자기가 그렇게 악을 쓰며 불렀음에도 불구하고 혜안은 '어느 개가 짖느냐'는 듯 여전히 코를 골며 자고 있었기 때문이다.
 '좋아, 이번에도 안 일어나시나 어디 보자.'
 효공은 혜안이 자고 있는 곳으로 도둑이 남의 방에 들어가 움직이듯이 조심스럽게 움직였다. 그렇게 가던 효공이 갑자기 멈춰 서며 자기의 머리를 쥐어박았다.
 "이럴 필요가 없잖아. 어차피 일어나시지 않을 텐데."
 효공은 즉시 눈오는 날 강아지가 마당을 뛰어다니듯 쿵쾅거리며 혜안에게 다가갔다. 그리고 철퍼덕 혜안의 옆에 주저앉더니 입을 혜안의 귀에 갔다댔다. 그리고 밖에서 그랬던 것처럼 심호흡을 한 후 고함을 질렀다.
 "사부님의 사조님의 사조님!"
 한참 단잠에 빠져 있던 혜안은 귀에서 갑자기 천둥치는 소리가 들리자 화들짝 놀라며 자리에서 벌떡 일어섰다. 그리고 앉아 있는 효공을 발견하지도 못하고 문 밖을 향해 소리를 질렀다.
 "어떤 놈이 감히 소림사 내에서 돼지 멱따는 소리를 하는 게야. 고얀 놈 그곳에 그대로 있거라."
 "크크크크."
 혜안이 씩씩대며 아무도 없는 문 밖을 향해 소리를 지르는 것과 동시에 앉아 있던 효공이 웃음을 터트렸다. 혜안은 뜻밖에도 자신의 방에서 웃음소리가 들리자 이상한 듯 고개를 갸웃거리다가 방안을 둘러보았다. 방안에 있는 효공을 찾아낸 혜안의 눈썹이 파르르 떨렸다.
 혜안이라는 인물을 조금이라도 알고 있는 사람이라면 즉시 몸이 얼어붙었을 테지만 지난번 백팔나한진(百八羅漢陣)이 박살날 때 멀리 있는 혜안을 한 번 보았을 뿐 혜안의 성격을 모르는 어린 스님 효공은 여전히 혜안을 바라보며 큭큭거렸다.
 '어허, 이런 맹랑한 놈이 있나.'
 혜안은 모처럼 슬그머니 옷소매에서 나무망치를 꺼내들었다. 그렇지만 바로 옷소매에 망치를 집어넣었다. 아직 어린 효공에게 나무망치 공격을 퍼부을 수는 없다고 생각했기 때문이다.
 '내가 왜 이러지? 전 같으면 이보다 어린 신(神)이에게도 이 망치가 날아갔었는데…… 허허, 이거 내가 벌써 늙었나?'
 나무망치를 내려놓은 혜안은 얼른 손을 들어 효공의 머리에 내리 박았다.
 "아야!"
 효공은 눈을 치켜 뜨고 혜안을 내려보았다. 그렇지만 곧 자신이 이곳에 온 이유를 생각하고는 퉁명스럽게 말을 뱉었다.
 "사부님의 사조님의 사조님! 법성 태사백조님이 혜안 사부님의 사조님의 사조님을 뵙자고 하셨습니다."
 혜안은 효공이 뭐라고 하는지 알아들을 수가 없었다. 특히 앞부분에 혜안 어쩌구저쩌구 하는 말은 도저히 알아들을 수가 없었다. 분명히 자신을 부르고 있는 듯 보이는데 통 알아들을 수가 없었다.
 "효공아."
 "예! 사부님의 사조님의 사조님!"
 효공의 말을 들은 혜안은 웃음이 절로 나왔다. 그렇지만 자기를 무엇이라고 부르라는 말을 하기는 난처했다.
 "효공아, 그렇게 어렵게 부르지 말고 그냥 할아버지라고 부르거라."
 "그래도 되나요?"
 효공이 눈을 똥그랗게 뜨고 묻자 혜안은 웃으며 고개를 끄덕였다. 효공도 그 호칭이 마음에 드는지 혜안을 향해 씨익 하고 미소를 지었다. 그리고는 혜안을 향해 안심이라는 듯 한숨을 푹 내쉬었다.
 "아이고 살았다. 그렇지 않아도 혜안 할아버지 한번 부르려면 숨이 막혔는데……."
 혜안은 그런 효공이 귀여웠는지 빡빡 깎은 효공의 머리를 가볍게 쓰다듬었다. 한참 동안 그렇게 행복한 표정으로 혜안에게 안겨 있던 효공이 자신의 임무가 다시 생각난 듯 소리를 질렀다.
 "참! 혜안 할아버지, 법성 태사백조님이 뵙자고 하셨어요."
 그제야 혜안도 효공이 이곳에 온 이유를 새삼 깨닫고 자리에서 벌떡 일어났다.
 "그래, 법성은 지금 어디에 있느냐?"
 "장문인실에 계십니다."
 혜안이 자리에서 일어나자 효공도 따라 일어났다. 혜안은 그런 효공을 바라보다가 자신의 두 손으로 번쩍 치켜들어 자신의 어깨 위에 태웠다.
 육 척이 훨씬 넘는 혜안의 어깨 위에 올라탄 효공이 두려운 듯 몸을 움츠렸다. 혜안은 그런 효공을 놀려줄 생각이 들었는지 소림사의 절세신법인 대나이신법을 전개하여 번개처럼 달려갔다.

 혜안은 효공을 장문인실 앞에 내려놓고 황급히 안으로 들어갔다. 장문인실에는 법선 장문인을 비롯하여 성광과 성정, 그리고 나한전주 법성과 태극나한대진(太極羅漢大陣)의 소림사 책임자인 법형이 앉아 있었고 무당파에서도 무허 도인을 비롯한 지성과 지변 그리고 태극나한대진의 무당파 책임자인 청명이 심각한 표정으로 앉아 있었다.
 "왜, 죽을 일이라도 생겼어?"
 혜안의 말에 무허가 들고 있던 서찰을 혜안에게 천천히 내밀었다. 혜안은 무허가 건넨 서찰을 넘겨받아 천천히 읽어 내려갔다. 그렇지만 방안에 있는 사람처럼 그렇게 심각한 표정을 짓지는 않았다.
 잠시 후 혜안이 별 것 아니라는 듯 서찰을 던지듯 내려놓았다.
 "이미 각오한 일 아니야. 어차피 약속대로 사흘 후 결전을 벌이자는 서찰인데 긴장할 필요가 뭐가 있어. 안 그래, 말코?"
 혜안의 말에 무허도 조금 전의 심각했던 얼굴을 지우고 웃으며 고개를 끄덕였다.
 "암, 그렇고 말고. 이보게, 지성! 내가 죽거들랑 내년 이맘때 제사상이나 잘 차려 달라고 장문인께 전해주게."
 무허는 이 한마디를 남기고 혜안과 함께 밖으로 나갔다.
 혜안과 무허가 나간 후 방장실(方丈室)에 남아 있던 소림사의 고승과 무당의 도인은 말 한마디 없이 그렇게 석상인 듯 앉아 있었다. 가끔 그들의 입에서 흘러나오는 한숨 비슷한 소리만이 그들이 석상이 아닌 사람이라는 사실을 말해주었다.
 쾅!
 그때 큰소리와 함께 장문인실의 문이 벌컥 열렸다. 안에 있던 사람들의 얼굴이 일순 찡그려지며 일제히 눈을 문이 있는 곳으로 돌렸다.
 "이놈들아, 뭘 그리 노려봐!"
 혜안이었다.
 "장문인, 지금부터 무허와 나는 이승에서의 마지막 술을 마시려 하니 술 좀 주게. 알았지?"
 혜안은 법선의 대답이 있기도 전에 처음에 들어올 때처럼 장문인 방의 문이 부서져라 하고 힘차게 닫고 무허가 기다리고 있는 자기 방으로 달려갔다.

 "이보게 혜안, 갑자기 신이 생각이 나는구먼."
 무허의 말에 혜안이 고개를 휙 돌렸다. 그리고 마땅치 않다는 눈으로 무허를 바라보더니 냅다 소리를 질렀다.
 "야, 그냥 하던 대로 하자."
 "알았다, 이 땡중 놈아."
 "으헤헤헤헤, 역시 우리는 이렇게 노는 게 어울리나보다. 그래, 나이를 처먹었어도 사람의 기본이 어디 가냐? 그냥 이렇게 살다가 가는 게 우리들의 삶이지."
 혜안은 자신 앞에 놓인 술병을 들어 무허의 잔에 가득 따라주었다. 무허는 혜안이 따라준 술잔을 들어 혜안의 앞에 놓고 혜안이 들고 있던 병을 재빨리 빼들어 자신의 입에 벌컥벌컥 집어넣었다.
 "야, 이 말코야! 이게 무슨 술인지나 알고 그래? 이게 소림사에서도 유명한……."
 "야, 땡중! 그럼 네가 은자각(隱者閣)에서 먹은 신선인연주(神仙因緣酒) 내놔!"
 무허의 한마디에 혜안은 얼른 입을 닫았다. 그렇지만 닫혀진 혜안의 입이 댓 발이나 나온 것으로 보아 무허에 대한 불만은 여전한 듯 보였다. 그렇게 무허와 혜안의 마지막 밤은 깊어갔다.

*　　　*　　　*

 전신과 그를 따르는 중원쌍로(中原雙老) 그리고 개방의 어린 제자인 꼬마의 눈에 거대한 무당산(武當山)이 눈에 들어왔다.
 "할아버지! 저게 무당산이에요?"
 꼬마의 물음에 청로와 홍로가 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 꼬마는 산을 단숨에 오르겠다는 듯 헐레벌떡 무당산을 향해 뛰어갔다.
 "형, 누나, 할아버지! 천천히 오세요. 제가 먼저 올라가서 기다릴게요."
 꼬마의 말에 전신과 홍소령 그리고 중원쌍로는 웃으며 고개를 끄덕였지만 꼬마는 처음부터 이들의 대답에는 관심이 없었는지 앞을 향해 계속 달려 올라갔다.
 전신의 입가에 미소가 퍼졌다. 그가 혜안, 진선과 함께 처음으로 이곳에 오던 때가 생각났기 때문이다.
 그렇게 미소를 지으며 올라가는 전신과 중원쌍로의 눈에 지친 듯 숨을 할딱이며 땅바닥에 주저앉아 있는 꼬마의 모습이 보였다.
 "왜 그러고 서 있어? 벌써 지쳤느냐?"
 "아니야, 형! 꼬마는 하나도 안 지쳤어."
 지쳤느냐는 전신의 말에 꼬마는 기분이 상한 듯 소리를 지르고 아무렇지도 않다는 듯 다시 앞으로 뛰어갔다. 그렇지만 헐떡이는 숨소리가 전신의 두 귀에도 생생히 들리는 것으로 보아 지친 것이 틀림없었다.
 전신이 옆에 있는 중원쌍로와 소령에게 슬쩍 눈짓을 하고 제법 빠른 속도로 산을 올라갔다. 곧 헐떡이며 이를 악물고 산을 오르는 꼬마의 모습이 눈에 들어왔다. 그렇지만 전신, 홍소령과 중원쌍로는 모르겠다는 듯 꼬마를 지나쳐 그대로 앞으로 달려갔다.
 전신과 중원쌍로가 자신을 남겨두고 그대로 앞으로 달려가자 뒤에서 이들을 바라보던 꼬마의 얼굴이 살짝 찌푸려졌다.
 '흥, 내가 개방에서 거지 아저씨들의 무공을 익히면 그때 봐요.'
 꼬마는 개방 총타(總舵)에 있는 거지 아저씨의 무공을 익혀 세 사람에게 통쾌하게 복수하는 생각을 했다. 생각만 해도 기분이 좋아지는 듯 꼬마의 얼굴에는 미소가 번졌다.

 그렇게 한 시진이 조금 지나서 전신과 홍소령 그리고 중원쌍로가 해검지 앞에 도착했다. 홍로의 어깨 위에는 조금 전까지 복수를 꿈꾸며 이를 갈던 꼬마가 활짝 웃는 얼굴로 앉아 있었다. 그의 얼굴로 보아 조금 전 생각하던 복수 같은 것은 이미 머릿속에서 떠난 듯 보였다.
 중원쌍로와 전신이 멈추어 서자 홍로의 어깨 위에 있던 꼬마가 폴짝하고 뛰어내렸다. 그리고 경내를 가리키며 자그마한 손을 들어올렸다.
 "저기……."
 꼬마의 말에 전신과 중원쌍로가 고개를 돌렸다.
 다가오는 도인을 바라보던 전신의 얼굴이 환하게 밝아졌다. 자신을 이곳으로 오게 했던 인물, 그리고 중원쌍로를 만날 수 있도록 해주었던 진선이 전신과 소령, 그리고 중원쌍로를 향해 엉덩이에 불붙은 강아지처럼 달려오고 있었기 때문이다.
 그 모습을 지켜보던 꼬마가 이상하다는 듯 달려오는 진선을 바라보았다. 진선은 도착하자마자 전신을 향해 허리를 숙였다.
 "진선이 사숙조님을 뵈옵니다."
 전신 역시 진선을 보고 반가운 듯 손을 잡았다.
 "진선도사께서도 잘 계셨습니까? 반갑습니다."
 전신의 말에 계속 고개를 끄덕이던 진선은 옆에서 웃는 얼굴로 서 있는 중원쌍로를 향해서도 허리를 숙였다.
 "무량수불! 빈도 진선이 중원쌍로 선배님들을 뵙습니다."
 "허허허, 반갑네."
 진선은 그런 중원쌍로에게 다시 한번 고개를 숙이고 중원쌍로의 옆에서 아직까지 고개를 갸웃거리면서 자신의 얼굴을 뚫어져라 쳐다보고 있는 꼬마를 바라보았다.
 "사숙조님! 이 아이는?"
 전신이 대답을 하기도 전에 꼬마가 먼저 입을 열었다.
 "도사 할아버지! 저는 꼬마라고 해요. 장차 개방을 이끌어갈 위대한 거지 꼬마! 아시겠어요?"
 진선은 자신의 소개를 하는 꼬마를 귀여운 듯 바라보았다. 그렇지만 진선이 무어라고 하기도 전에 꼬마가 계속해서 입을 열었다.
 "그런데, 도사 할아버지?"
 꼬마가 자신을 부르자 진선은 꼬마를 쳐다보았다.
 "도사 할아버지들도 그렇게 뛰어다녀요?"
 "뭐라고?"
 진선이 꼬마의 말을 못 알아듣겠다는 듯 반문하자 꼬마가 얼굴을 살짝 찡그렸다.
 "조금 전에 도사 할아버지가 이 엉아를 보고 막 뛰어왔잖아요? 저는 도사 할아버지들이 그렇게 뛰어다니는 것 처음 봐요."
 꼬마의 말에 주름이 서서히 깃드는 진선의 얼굴이 살짝 붉어졌다.
 "으하하하하!"
 "헤헤헤헤헤!"
 "호호호호호!"
 꼬마의 말을 들은 소령과 중원쌍로는 웃음을 터트렸고, 전신은 미소를 지어 보였다.
 당황한 진선이 얼른 전신과 소령, 중원쌍로 그리고 꼬마를 안내해 경내로 들어갔다. 전신의 신검과 중원쌍로의 창과 부채는 해검지(解劍池)를 경비하던 제자에게 맡기고 들어갔음은 물론이다.

 전신과 중원쌍로 그리고 꼬마와 소령을 데리고 진선이 향한 곳은 장문인인 청수가 있는 곳이 아니라 전신의 사형인 지선 사백조(師伯祖)가 있는 곳이었다.
 모처럼 만난 어린 사제의 모습에 기분이 좋은 지선은 여느 때보다 더욱 진한 미소를 입가에 머금은 채 전신을 바라보았다.
 "사제, 그래 이번에 나가서 많은 것을 배우고 돌아왔는가?"
 "예, 사형! 많은 것을 배울 수 있었습니다."
 전신의 대답이 마음에 들었는지 지선이 고개를 서너 번 끄덕인 후 그 동안 신과 동행한 중원쌍로와 소령을 바라보았다.
 "이제 보니 소령이가 더욱 예뻐졌구나. 이제 시집가도 되겠어."
 역시 주책맞은 청로(靑老)가 지선의 말에 손뼉을 치며 자리에서 일어났다.
 "그렇습니다. 지선 선배! 이번 기회에 우리 주군 장가 좀 보내주십시오."
 청로의 말에 지선은 미소를 짓는 반면 전신과 소령은 얼굴이 빨개진 채 고개를 숙이고 있었다. 아무것도 모르는 꼬마는 전신과 소령의 얼굴이 빨갛게 되자 이상하다는 듯 고개를 갸우뚱거리며 고민하다가 알았다는 듯이 자리에서 벌떡 일어나 문 앞으로 갔다. 지선과 중원쌍로의 눈이 그런 꼬마의 뒤를 따랐다.
 스르륵!
 문 앞에 도착한 꼬마가 두 손으로 지선의 방문을 활짝 열어제쳤다. 그리고 만족한 듯 입에 웃음을 가득 지은 채 처음의 자리에 돌아와 앉았다. 그리고는 소령과 전신을 향해 자랑스럽게 말을 건넸다.
 "엉아, 누나 덥지? 이제 곧 시원해질 거야. 더우면 덥다고 말하지……."
 꼬마의 말에 중원쌍로가 웃음을 참을 수 없었는지 얼른 손으로 입을 막고 머리를 숙였다.
 "으하하하하하! 그렇구나. 우리 꼬마 말대로 두 사람이 더웠던 모양이구나."
 지선의 말에 전신과 소령의 얼굴이 더욱 붉어졌다. 꼬마는 자신이 방문을 활짝 열었음에도 불구하고 두 사람의 얼굴이 더욱 붉어지자 두 사람의 얼굴을 힐끔거리며 이상하다는 얼굴로 계속 고개를 갸웃거렸다. 그 모습을 보던 중원쌍로가 더 이상은 참을 수 없었는지 막았던 손을 떼고 웃음을 터트렸다.
 "으하하하하!"
 "으헤헤헤헤!"

 그렇게 하루를 지낸 후 전신 일행은 작은 짐을 등에 지고 무당을 나섰다. 지선이 말한 대로 그의 사부가 있는 황산으로 가기 위해서였다.
 전신이 등을 돌리자, 지선이 중원쌍로를 향해 눈짓을 했다. 지선의 눈짓을 받은 중원쌍로 역시 지선을 향해 가볍게 고개를 끄덕인 후 몸을 돌려 앞서가는 전신의 뒤를 따랐다.
 전신이 보이지 않을 때까지 지켜보던 지선이 천천히 몸을 돌렸다. 그의 두 눈에는 눈물이 흘러내리고 있었다.
 "사제! 어쩌면 이것이 사제와의 마지막 만남이 될지도 모르겠구만. 사부님의 뜻을 잘 받들기를 바라네."
 처음부터 이들을 지켜보며 서 있던 진선의 눈에도 눈물이 흘러내리고 있었다. 진선의 눈에 황산에서 처음 전신과 무허를 만났을 때가 머릿속에 떠올랐다. 진선 역시 무당의 봉문(封門)이 가까이 왔음을 알고 있었다.
 물론 자신의 사부인 청풍이나 장문인 청수, 그리고 사백조 지선은 무당파와 소림사가 황문을 무찌르고 무림의 정기를 바로잡을 것이라고 자신을 비롯한 무당의 제자들에게 늘 말해왔지만 실상이 그렇지 않다는 것을 진선은 잘 알고 있었다.
 '무허 태사백조님! 죄송합니다. 저희 못난 무당의 제자들을 용서하십시오.'

*　　　*　　　*

 혜안과 무허는 아침 일찍 일어나 소림사의 경내를 돌았다. 평온한 사찰 경내를 돌며 혜안은 소림사의 전각들을 보고 또 보았다. 어쩌면 오늘 보는 소림사가 그의 생애에 있어서 마지막이 될지도 모른다는 생각이 강하게 머릿속을 맴돌았다.
 진지한 눈빛으로 소림사를 둘러보는 혜안과 무허를 바라보는 눈들이 있었다. 그들은 이곳 소림사의 장문인인 법선과 그의 사제 나한전주(羅漢殿主) 법성이었다.
 법선과 법성의 눈에서 눈물이 흘러내렸다. 그들 역시 혜안의 모습이 무엇을 의미하는지를 알고 있었기 때문이다.
 그렇게 서 있던 두 사람 중 법성이 혜안을 향해 달려가려고 몸을 움칫거렸다. 그런 법성의 어깨를 법선이 잡았다. 법성이 이해하지 못하겠다는 얼굴로 사형인 법선 장문인을 바라보았다.
 법선의 입은 움직이지 않았지만 법성은 법선이 하는 말이 귀에 들렸다.
 '사제! 그대로 있게. 그것이 사조님에 대한 우리 못난 것들의 마지막 배려가 될 것이네.'
 법선은 분명히 법성에게 그렇게 말을 하고 있었다. 법성은 그런 사형을 바라보며 고개를 끄덕였다.

 소림사 경내를 한번 훑어본 혜안은 무허를 보며 고개를 끄덕였다. 마지막 여행을 알리는 고갯짓이었다. 무허 역시 고개를 끄덕이고 태극나한대진을 익힌 소림사와 무당파의 고수들이 묵고 있는 숙소를 향했다.
 열여덟 명의 소림사와 무당파의 고수들이 이미 일어나 있었다.
 "준비는 다 되었느냐?"
 "예, 사조님! 대사님!"
 혜안의 말에 여덟 명의 소림사 제자와 열 명의 무당파 제자들이 일제히 대답했다. 얼마 후면 이승 사람이 아닐지도 모르는 그들이었지만 그들의 눈에는 어떤 두려움도 보이지 않았다.
 무허가 제자들을 바라보며 고개를 끄덕였다.
 "가자!"
 무허의 말과 함께 무허, 혜안, 그리고 성정, 성광, 지성, 지변이 소림사를 벗어나 그들의 비무가 열리기로 되어 있는 청량사(淸凉寺)를 향해 걸어갔다.
 멀리서 소림사 장문인 법선과 나한전주 법성이 합장을 한 채 고개를 숙이고 있었다. 이미 떠난 사람의 뒷모습이 보이지 않은 지 오래되었지만 그들은 그렇게 허리를 숙이고 있었다. 바야흐로 중원의 운명을 건 마지막 싸움이 시작된 것이다.

*　　　*　　　*

 변황과 신황이 청량사에 도착한 때에는 이미 혜안과 무허가 이끈 소림사와 무당파의 제자들이 미리 기다리고 있었다. 이들을 이끌고 청량사에 먼저 도착해 있던 혜안과 무허는 자신들을 향해 다가오는 신황과 변황 그리고 황문의 무인을 향해 반가운 벗을 발견한 듯 한 손을 높이 치켜들었다.
 두 사람의 모습을 본 변황의 얼굴이 심하게 일그러졌다. 그렇지만 그의 형인 신황은 입가에 옅은 미소까지 지어 보이며 혜안과 무허가 있는 곳을 향해 달려갔다.
 발이 움직이는 것처럼 보이지도 않는데 신황의 몸은 시위를 떠난 화살처럼 그렇게 빠르게 앞으로 나아가고 있었다. 마땅치 않다는 표정을 지어 보이던 변황도 그런 신황의 모습을 보고 어쩔 수 없다는 듯 발을 움직여 혜안과 무허에게 달려갔다.
 먼저 무허와 혜안 앞에 도착한 신황이 고개를 돌려 자신의 뒤를 따라오고 있는 변황을 바라보며 미소를 지었다.
 이윽고 변황이 자신의 옆에 도착하자 신황이 혜안과 무허를 향해 허리를 깊숙이 숙였다. 변황은 자신의 형인 신황이 살부지수(殺父之讐)인 두 사람에게 허리를 숙이는 것이 마땅치 않았는지 얼굴을 돌려 혜안과 무허를 외면했다.
 얼굴 가득 미소를 지으며 변황과 신황을 바라보던 무허와 혜안이 그런 두 사람의 모습을 모두 이해할 수 있다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "허허, 그래 두 조카를 본 지 벌써 백년이 되었구나. 그 동안 잘 지냈느냐?"
 자신을 조카라 부르는 무허의 말에 변황의 얼굴이 순식간에 시뻘개졌다. 그도 그럴 것이 그들이 한때는 자신의 아버지의 의(義)동생으로서 자신의 의숙(義叔)이 되지만 지금은 단지 살부의 원수에 불과할 뿐이거늘 아직도 자신을 조카라 부르는 말이 달가울 리 없었다.
 "이런 죽……."
 무허와 혜안 두 사람을 향해 신나게 욕을 퍼부으려던 변황이 입을 다물며 자신의 형인 신황을 이상하다는 듯 바라보았다. 신황은 입가에 미소를 지은 채 한 손을 들어 변황의 앞을 가로막고 있었다. 그리고 변황이 무어라 말하려는 순간 변황을 앞질러 먼저 입을 열었다.
 "두 분 의숙님께서도 편안하셨습니까?"
 신황의 말에 무허가 무어라고 대답하려는 순간 이제껏 참고 있었던 변황의 입이 빠르게 움직였다.
 "형님! 의숙이라니요? 찢어 죽여도 시원치 않을 놈……."
 "이놈! 조용히 하지 못할까!"
 신황의 고함에 변황이 급히 입을 다물며 신황을 바라보았다. 신황의 고함에 입을 다물기는 했지만 변황은 여전히 불만은 남아 있는 듯 볼을 씰룩거리며 혜안과 무허 두 사람을 죽일 듯 눈을 크게 뜬 채 노려보고 있었다.
 변황에게 호통을 친 후 신황이 혜안과 무허 두 사람에게 한 발 앞으로 나가며 다시 허리를 숙였다.
 "의숙님! 변의 잘못을 용서하십시오. 아직도 그 생각이 짧아서 그러합니다."
 신황의 말에 무허가 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 그렇지만 혜안은 무허와는 달리 입을 씰룩거리며 자신과 무허를 죽일 듯 노려보고 있는 변황을 바라보았다.
 "이놈아 언제 철들래. 나이도 처먹을 대로 처먹은 놈이 아직도 그렇게 생각이 없어서야 어디 지하에 계신 형님께서 편안히 눈을 감을 수가 있으시겠느냐?"
 "닥쳐라! 어찌 네놈의 주둥이에서 아버지의 말씀이 나온단 말이냐?"
 변황은 혜안의 입에서 돌아가신 아버지 헌원백(軒轅伯)의 말이 나오자 얼굴을 피칠한 듯 붉히며 소리를 질렀다. 그 모습을 바라보던 혜안이 혀를 차며 한심하다는 표정을 지었다.
 "쯔쯔쯔, 못난 놈."
 혀를 차며 한심하다는 듯 변황을 바라보던 혜안이 대나이신법을 전개해 변황에게 접근했다. 그리고 손을 치켜들더니 하늘에서 번개가 떨어지듯 치켜든 손을 변황의 머리를 향해 내려쳤다. 변황이 놀라며 급히 뒤로 네 걸음 물러섰다.
 휘이익!
 바람 가르는 소리와 함께 혜안의 주먹이 허공을 갈랐다. 잠시 방심한 틈에 기습을 받은 변황이 한숨을 내쉰 후 혜안을 노려보았다. 혜안은 변황이 자신의 기습을 피한 것이 의외라는 듯 고개를 갸웃거리더니 미소를 지으며 변황을 바라보았다.
 "역시 개종자는 아니군."
 혜안의 말에 변황이 알아듣지 못하겠다는 표정으로 혜안을 바라보았다.
 "이놈아, 네 녀석이 백 형님의 씨가 맞는다고?"
 변황이 여전히 이해하지 못하겠다는 얼굴을 하자 혜안이 변황을 향해 소리를 버럭 질렀다.
 "이런 멍청한 놈! 호부(虎父) 밑에 견자(犬子) 없다는 말도 몰라! 이놈아 백 형님 같은 사람에게서 너 같은 한심한 놈이 자식이라고 태어났으니 혹시나 하는 생각이 있었는데, 조금 전의 모습을 보니 형님의 자식이 틀림없다는 말이다. 그런데 이놈, 알고 보니 무공만 형님을 닮았지 머리는 형편없는 개종자로구나."
 혜안의 말에 변황의 얼굴이 더욱 시뻘겋게 붉어졌다. 무허와 신황이 그런 두 사람의 모습을 재미있다는 듯 지켜보다가 다시 서로를 바라보았다.
 "혜안 의숙은 여전하시군요?"
 신황의 말에 무허가 웃으며 고개를 끄덕였다.
 "예전에도 그랬지 않은가. 광불(狂佛)은 변이와 잘 어울렸고, 자네는 나와 잘 어울렸지."
 무허의 말에 신황도 웃으며 고개를 끄덕였다.
 "그렇습니다. 그런 두 의숙을 왜 이렇게 만나야 하는지 알 수가 없었습니다."
 "지금은 어느 정도 그 이유를 알고 있다는 말인가?"
 신황이 고개를 끄덕이며 조용히 입을 열었다.
 "그렇습니다. 그것은 우리 가문의 숙명이라고 할 수 있을 것입니다. 수라마(修羅魔) 조사님보다 뛰어난 후손을 배출하지 못한 가문의 업보입니다. 저희 아버님의 죽음이 두 분 의숙의 잘못 때문이 아니라는 사실을 얼마 전에야 알게 되었습니다. 그리고 즉시 변 아우를 불러들이려 하였습니다. 그렇지만 그러지 못했습니다."
 신황의 말을 들은 무허가 고개를 끄덕였다.
 "그렇군. 나와 혜안도 얼마 전에야 백 형님의 죽음을 이해할 수 있었네. 이보게, 신! 이제 그만 돌아가면 안 되겠는가?"
 무허의 말에 잠시 말없이 서 있던 신황이 조심스럽게 고개를 가로저었다. 무허가 이해할 수 없다는 듯 신황을 바라보자 신황이 조심스럽게 입을 열었다.
 "숙부님! 저도 돌아가신 아버지와 같은 입장이 되어버렸습니다."
 신황의 말에 무허의 몸이 가볍게 떨렸다. 좀처럼 놀라지 않는 무허가 놀라고 있는 것이 틀림없었다. 그리고 조심스럽게 고개를 들어 신황을 바라보았다. 신황이 무허를 향해 고개를 끄덕였다.
 "숙부님, 수라마 조사님보다 뛰어나지 못한 이인자의 슬픔이라고 생각하십시오. 그리고 저는 전신 아우를 통해 그 짐을 벗어 던지고자 합니다. 용서하십시오."
 신황의 말에 무허의 입가에 미소가 번졌다.
 "숙부님, 앞으로 오 년입니다. 무슨 말씀인지 아시겠습니까?"
 무허가 고개를 끄덕였다.
 "오 년이라…… 결코 길지 않은 시간이로구먼. 오 년이 지난 후 신이가 돌아오지 않으면 우리 늙은이들은 어쩔 수가 없겠구먼?"
 "숙부님, 지금 저희들을 꺾으시면 됩니다."
 무허의 입가에 다시 미소가 번졌다. 그리고 고개를 가로저었다.
 "아닐세, 형님 한 분으로도 우리들의 죄는 씻을 길이 없네. 어찌 우리 늙은이들이 자네들마저 해할 수가 있겠는가? 또 그럴 실력도 되지 못하네. 사실 어느 정도 짐작은 하고 있었네. 우리들의 대결신청을 자네가 수락할 때부터 어느 정도 짐작은 하고 있었어. 그렇지만 그것은 자네가 말한 바대로 신이의 몫일세. 허허, 세상 참 허무한 것이로구먼. 무량수불!"
 잠시 침묵을 지키던 무허가 신황을 바라본 후 다시 자신의 뒤에 있는 열여덟 명의 소림사와 무당파의 제자들을 둘러보았다.
 "저들은 자네에게 아무런 잘못이 없는 사람들일세."
 무허의 말에 신황이 고개를 끄덕이자 무허가 미소를 보이며 몸을 돌려 열여덟 명의 소림사와 무당파의 제자를 향해 천천히 걸어갔다. 무허가 몸을 움직이자 그때까지 한편에서 소리를 지르고 있던 혜안도 변황을 향해 미소를 한 번 지은 후 제자들이 있는 곳으로 몸을 돌렸다.
 변황은 말을 하던 혜안이 몸을 돌리자 발을 움직여 혜안의 어깨를 움켜잡으려 하였으나 어느새 신황이 다가와 그의 팔을 가로채고 있었다.
 "이제 돌아가자."
 신황의 말에 변황은 어쩔 수 없다는 듯 신경질적으로 몸을 돌려 자신의 수하들이 있는 곳으로 걸어 들어갔다.

 무허에게 혜안이 천천히 다가오며 입을 열었다.
 "그래, 어떻게 되었나?"
 무허가 아무런 말 없이 고개를 끄덕이자 혜안도 그럴 줄 알았다는 듯 아무 말도 하지 않고 고개를 끄덕였다. 그리고 어깨를 나란히 한 후 제자들이 있는 청량사 경내로 들어갔다.
 열여덟 명의 소림사와 무당파의 제자들은 오늘도 태극나한대진을 연마하고 있었다. 그들은 혜안과 무허가 자신들에게 오라는 손짓을 하자 일제히 동작을 멈추고 뒤를 따랐다.
 무허와 혜안은 방안으로 들어가 문을 열어제치고 문 밖에 서 있는 제자들을 바라보았다.
 "법형과 청명은 안으로 들고, 나머지는 모두 숙소에 들어가 쉬거라."
 "예, 사조님!"
 혜안의 말에 법형과 청명을 제외한 열여섯 명의 스님과 도인은 대답 후 숙소로 들어갔다.
 자리에 남아 있던 법형과 청명이 조심스럽게 혜안과 무허가 머물고 있는 방안으로 들어갔다. 방안에 들어온 두 사람이 혜안과 무허를 향해 공손히 허리를 숙였다.
 "자리에 앉거라."
 "앉아."
 무허와 혜안의 말에 청명은 무허의 앞에, 법형은 혜안의 앞에 무릎을 꿇고 앉았다. 그런 두 사람을 미소를 지으며 바라보던 무허가 입을 열었다.
 "그렇게 무릎을 꿇을 필요는 없네. 오늘은 편안하게 자리에 앉게."
 무허의 말에 청명과 법형이 서로 눈짓을 하며 우물쭈물거렸다. 그도 그럴 것이 자신의 사조인 무허와 혜안 앞에서 편안하게 앉는다는 것은 그야말로 있을 수 없는 일이었기 때문이다.
 두 사람이 계속 머뭇거리자 혜안이 버럭 소리를 질렀다.
 "편안히 앉으라니까!"
 혜안의 고함에 두 사람이 식은땀까지 흘리며 몸둘 바를 몰라하자 혜안이 거대한 손을 번쩍 치켜들었다.
 "이놈들, 맞고 앉을래? 그냥 앉을래?"
 혜안의 협박이 주효한 듯 두 사람이 빠르게 자리를 잡았다. 그런 두 사람을 보며 혜안이 빙긋이 미소를 짓고 들어올렸던 손을 내려놓았다.
 "지금부터 내 말 잘 듣거라."
 무허의 말에 청명이 머리를 숙였다.
 "네 녀석도 잘 들어. 지금부터 무허가 하는 말이 내 말이야. 무슨 말인지 알아들어?"
 혜안의 말에 법형이 화들짝 놀란 눈을 하고 머리를 숙였다. 법형에게서 눈을 뗀 혜안이 무허를 바라보며 고개를 끄덕였다.
 "이틀 후 벌어질 황문과의 대결에서 태극나한대진의 폭(爆)은 무슨 일이 있어도 사용해서는 안 돼."
 고개를 숙이고 있던 법형과 청명이 놀란 눈으로 머리를 치켜들었다.
 퍽!
 퍽!
 법형과 청명이 고개를 치켜드는 것과 동시에 기다렸다는 듯 혜안의 주먹이 두 사람의 머리 위로 날아들었다.
 "이놈들, 다리 쭉 뻗게 해주었더니 이제는 머리까지 빳빳이 세우겠다는 게냐? 아직 무허 말코의 말이 끝나지 않았으니 잠자코 듣고 있어!"
 혜안의 고함에 법형과 청명은 자라가 목을 움츠리듯 목을 어깨 사이로 집어넣으며 고개를 숙였다. 무허의 말이 계속 이어졌다.
 "분명히 말하건대, 폭을 사용해서는 안 돼! 이를 어길 시에는 자네들의 목을 내 손으로 벨 것임을 명심하게. 알겠는가?"
 무허의 말에도 불구하고 법형과 청명은 대답을 하지 않았다. 자신들이 생각하기에 이번 싸움에서 승리하기 위해서는 태극나한대진의 폭을 사용해야만 했다. 물론 그것을 사용할 경우 자신들 열여덟 명 중 단 하나만 살아남는다는 것을 알고 있었지만, 그것은 소림사와 무당파의 안전을 위해 이미 각오한 일이었다. 그래서 그들은 오늘도 태극나한대진의 폭을 효과적으로 사용하기 위한 방법을 찾는 것에 훈련의 전부를 보냈는데, 무허의 말은 그들에게 있어서 청천벽력과 같은 말이었다.
 "사조님! 저희……."
 "이것들이 정말…… 무허 녀석이 쓰지 말라면 쓰지 마! 그리고 이유도 묻지 마! 괜히 알아봐야 골치만 아파. 나 봐! 내가 얼마나 골치 아프게 사는지 너희들도 잘 알지? 너희들이 우리들에게 반항을 하겠다는 게야? 그렇다면 무당파와 소림사에서 당장에 네놈들을 파문해 버릴 것이야? 너희들 가운데 파문을 당한 자는 어차피 이번 싸움에는 참여할 수 없어. 알았어?"
 혜안의 고함에 입을 열려던 청명이 즉시 입을 다물었다. 혜안의 말대로 자신들 중 한 명이라도 파문을 당해 태극나한대진에 합류하지 못한다면 여태껏 연마한 태극나한대진(太極羅漢大陣)을 사용조차 할 수 없게 되기 때문이다.
 혜안은 지금이 기회라는 듯 빠르게 말을 이었다.
 "알았으면 나가봐! 분명히 말하지만, 더 이상 그 이유에 대해 왈가왈부하면 파문될 줄 알아!"
 혜안의 말에 두 사람은 자리에서 일어났다. 그리고 혜안과 무허에게 허리를 숙여 인사한 후 방을 나섰다.
 청명과 법형이 방을 나서자, 혜안이 무허에게 말을 건넸다.
 "어때? 이번에는 내 협박이 제법 쓸 만하지 않았나?"
 혜안의 말에 무허가 웃음을 지으며 고개를 끄덕이자 혜안이 만족한 듯한 얼굴로 미소지었다.

*　　　*　　　*

 어느덧 전신을 비롯하여 소령 그리고 중원쌍로와 꼬마는 황산의 초입에 도착해 있었다. 전신은 오랜만에 고향에 돌아왔다는 사실에 감회가 새로운 듯 황산의 초입에 서서 얼굴 가득 미소를 지으며 황산에서 불어오는 바람을 마음껏 들이키고 있었다. 소령 역시 오랜만에 돌아온 황산의 모습을 보고 입안 가득 미소를 짓고 있었다. 그렇지만 이들과는 달리 중원쌍로(中原雙老)의 얼굴에는 수심이 가득 담겨 있었다.
 －이보게 우리들이 너무 빨리 이곳에 도착한 것 같네.
 홍로의 전음을 들은 청로 역시 당혹스러운 얼굴로 큰 숨을 내쉬고 있는 전신을 한 번 바라본 후 홍로에게 얼굴을 돌리며 고개를 끄덕였다.
 －그나저나, 무허 어르신과 혜안 어르신이 황산에 있지 않다는 사실을 주군께서 아시게 되면 그야말로 난리가 날 텐데, 이를 어쩐단 말인가?
 "휴우!"
 홍로의 말에 청로가 한숨을 내쉬었다.
 －이제 주군께서 아신다고 하더라도 이틀 안에 혜안 어르신과 무허 어르신이 계신 숭산(崇山)의 청량사에 도착할 수 없는 일이야. 사실대로 말해도 상관은 없을 듯 싶구먼. 그렇지만 그 이후의 일은 우리들이 준비를 해야 될 것일세. 먼저 우리와 함께 온 꼬마를 개방에 보내 장강(長江)의 수적(水賊)들을 접수했을 폭력범과 싸가지 없는 자네의 제자 지능범에게 준비를 시켜야겠네.
 홍로가 잠시 얼굴을 일그러트리며 청로를 바라보다가 마지못해 고개를 끄덕인 후 자신의 옆에서 눈을 멀뚱거리고 있는 꼬마를 바라보았다.
 한동안 황산에서 불어오는 바람을 쏘이던 전신이 자신의 두 사부와 함께 지냈던 집이 있는 곳을 향해 천천히 황산에 오르기 시작했다. 이곳에 올 때까지 서두르던 자세와는 달리 자신이 알고 있는 황산의 곳곳을 일일이 확인하려는 듯 천천히 오르고 있는 전신의 가슴은 명절을 앞둔 어린아이와 같이 뛰고 있었다.
 그렇게 한참을 오르자, 조그마한 집 한 채가 모습을 드러냈다. 전신은 눈을 크게 뜨고 중원쌍로를 향해 소리를 질렀다.
 "쌍로 할아버지! 드디어 사부님들이 계신 곳에 도착했어요."
 전신의 말에도 불구하고 중원쌍로는 더욱더 굳은 얼굴로 전신을 바라보았다. 그런 두 사람의 얼굴은 살피지도 않고 전신이 그의 두 사부와 함께 생활했던 오두막을 향해 크게 소리쳤다.
 "사부님! 저 왔어요. 신이가 왔어요!"
 전신의 우렁찬 소리에도 불구하고 오두막에서는 아무런 변화가 보이지 않았다.
 자신의 목소리를 들으면 당장에 오두막을 박차고 나올 두 사부의 모습이 보이지 않자 전신은 이상하다는 듯 고개를 갸웃거렸다. 그리고 다시 오두막을 향해 소리를 질렀다.
 "사부님! 신이가 왔다구요∼"
 여전히 아무런 반응이 없는 것이 이상한지 전신이 지금까지와는 달리 빠른 걸음으로 오두막을 향해 달려갔다. 소령은 아무런 사실도 모른 채 전신이 속도를 내 오두막으로 달려가자 전신의 옆에서 함께 속도를 내며 오두막으로 달려갔다.
 전신이 힘차게 오두막의 문을 열어제치며 입을 열었다.
 "사부님! 저∼!"
 말을 이으려던 전신이 급히 입을 닫았다. 그리고 놀란 눈으로 오두막 안을 뒤지기 시작했다. 아무리 보아도 근래에 사람이 살았던 흔적이 보이지 않았기 때문이다. 전신은 마지막이라는 듯 오랫동안 사용하지 않아 거미줄이 처져 있는 솥이 걸린 아궁이를 손으로 뒤집었다. 사람이 살고 있다면 음식을 만들기 위해 반드시 아궁이에 불을 지폈을 것이기 때문이다.
 아궁이를 한참 동안 손으로 헤집던 전신이 눈을 부라리며 힘없이 오두막 안으로 들어오고 있는 중원쌍로를 바라보았다. 오두막으로 막 들어오려던 홍로와 청로가 몸을 흠칫거리며 전신의 눈길을 피했다. 전신의 눈에서 차가운 한기가 쏟아져 나왔다. 전신의 옆에 있던 소령도 전신의 몸에서 어떤 기를 느낀 듯 몸을 흠칫하며 전신에게서 한 발짝 뒤로 물러났다.
 "어떻게 된 거지요?"
 전신의 얼음보다 차가운 물음에도 중원쌍로는 무슨 말이냐는 듯 고개를 갸웃거렸다. 전신이 조금 전보다 좀더 큰소리로 중원쌍로를 향해 입을 열었다.
 "사부님들은 어디에 계시느냐구요?"
 전신의 물음에 한참 동안 말없이 서로를 바라보던 중원쌍로 가운데 홍로가 조심스럽게 입을 열었다.
 "이곳에는 안 계십니다."
 "어디에 계시느냐고 물었습니다."
 지금까지 중원쌍로에게 대하던 전신의 목소리가 아니었다. 차가움을 지나 살기가 느껴질 정도의 날카로운 말투였다. 말뿐만이 아니라 꼭 쥔 전신의 주먹마저 부르르 떨리고 있었다. 어쩔 수 없다는 듯 청로가 홍로를 대신해 입을 열었다.
 "숭산에 계십니다. 그리고 두 어르신께서는 주군께서 그곳에 도착하지 말도록 하라고 저희들에게 당부하셨습니다."
 청로는 자신의 품에서 서찰 하나를 꺼내 전신에게 조심스럽게 내밀었다. 개방을 통해 중원쌍로에게 전달된 무허와 혜안의 서찰이었다.
 서찰을 읽은 전신은 아무런 말 없이 그대로 몸을 날려 황산을 내려갔다. 멍하니 바라보던 소령과 중원쌍로도 급히 전신을 따라 몸을 움직였다. 청로의 등에는 겁에 질린 얼굴로 눈을 꼭 감은 채 자신의 어깨를 자그마한 손으로 움켜쥐고 있는 꼬마가 업혀 있었다.

*　　　*　　　*

 결전의 날!
 무허, 혜안을 비롯한 스물네 명의 소림사와 무당파 제자들, 그리고 신황과 변황을 비롯한 서른 명의 황문의 제자들은 서로를 마주본 채 그렇게 서 있었다. 단순하게 대치하고 있는 모습이었지만 그들 사이에서는 불꽃이 이는 듯한 살기가 뿜어져 나오고 있었다.
 황문의 제자들에게서 살기가 뿜어져 나오고 있는 것은 어찌 보면 당연한 것일지 모르지만, 소림사와 무당파의 고인(高人)들에게서 살기가 뿜어져 나오고 있다는 것은 의외였다. 무허와 혜안 그리고 이들의 제자인 지성, 지변, 그리고 성광, 성정도 태극나한대진을 펼칠 제자들의 몸에서 일어나는 살기를 느끼고 있었다.
 "이보게 무허, 오늘 우리들이 황문의 떨거지 놈들에게 톡톡히 망신을 당하겠구먼."
 혜안의 말에 태극나한대진을 펼칠 열여덟 명의 소림사와 무당파의 제자들이 얼굴을 찡그렸다. 이들 중 무당파의 대표라고 할 수 있는 청명이 혜안에게 말했다.
 "어르신, 어찌 건곤일척(乾坤一擲)의 승부를 앞에 두고 그리 불길한 말씀을 하십니까?"
 청명의 말에 무당파의 제자들은 물론이고 소림사의 제자들도 고개를 끄덕였다. 사실 청명의 말은 그들의 마음을 그대로 대변한 것이었다. 소림사의 제자들 역시 청명과 같은 생각이었지만 차마 사문(師門)의 존장에게 감히 입을 열 수 없어 참고 있었을 뿐 청명과 같은 말이 목구멍까지 치밀어 오르고 있었다.
 "청명! 그 입 다물지 못할까!"
 청명의 말에 호통을 치고 나선 것은 혜안이 아닌 무허였다. 청명은 사조인 무허가 소리를 치며 나서자 할말을 잊은 듯 입을 벌린 채 길가에 늘어선 장승처럼 서 있었다.
 "무량수불! 혜안 땡중의 말대로 오늘은 우리들이 톡톡히 망신을 당하겠구먼."
 무허의 말에 장승처럼 서 있던 청명이 무어라 말하려는 순간, 청명의 스승인 지변이 호통을 치며 나섰다.
 "이런 어리석은 놈을 보았나. 청명! 어찌 도를 닦는 자의 몸에서 살기가 그렇게 뿜어져 나온단 말이냐? 이놈, 그 동안 네놈이 도를 닦은 것이냐? 아니면, 살수기예를 익힌 것이냐? 도인의 몸에서는 도향(道香)이 뿜어져 나와야 하고 불제자의 몸에서는 부처님의 향기가 뿜어져 나와야 하거늘, 어찌 피 냄새가 이리 진동을 한다는 것이냐?"
 스승인 지변의 호통에 입을 열려던 청명이 흠칫하며 고개를 떨구었다. 이번에는 법형이 앞으로 나서며 청명을 대신해 입을 열었다.
 "아미타불! 지변 어르신, 우리와 대적하고 있는 저 황문의 무리들에게서 뿜어져 나오는 피 냄새는 어찌 말씀이 없으시고, 어찌 저희들의 피 냄새만을 나무라십니까?"
 법형의 말에 이번에는 법형의 사부인 성광의 얼굴이 일그러졌다. 그렇지만 성광이 무어라 말하기도 전에 주먹 하나가 법형의 턱을 향해 날아들었다.
 법형은 주먹 하나가 자신에게 날아들자 급히 몸을 뒤로 움직였다. 하지만 법형의 움직임에도 불구하고 주먹은 법형의 턱에 정확히 틀어박혔다.
 빡!
 법형의 몸이 그대로 공중으로 떠오르며 뒤로 날아갔다. 넘어졌던 법형이 급히 몸을 일으켜 주먹이 날아온 곳으로 얼굴을 돌렸다.
 순간!
 짝!
 솥뚜껑보다 커 보이는 손바닥 하나가 법형의 뺨에 떨어졌다. 법형은 순간적으로 돌아간 얼굴을 제자리로 돌리며 전방을 날카롭게 노려보았다.
 "이런 고얀 놈! 이놈아, 네놈들 눈앞에 있는 황문의 떨거지 놈들이 중놈이냐? 말코냐? 이놈아, 저들은 인간 백정이니 몸에서 피 냄새가 풍기는 것이 당연하거늘 어찌 저런 놈들에게서 부처님의 향기와 도인의 도향(道香)을 기대한다는 말이냐? 네놈은 돼지우리에서 사향 냄새를 맡고자 하는 그런 미친놈이더냐? 그런 네가 우리 대 소림사의 대표이니 어찌 우리들이 황문의 떨거지 놈들에게 망신을 당하지 않겠느냐? 이 무식한 놈아!"
 혜안은 법형에게 불호령을 터트린 후 할 말을 다 했다는 듯 몸을 돌려 무허에게 돌아왔다. 그리고 이들의 모습을 더 이상 보기도 싫다는 듯 무허와 함께 몸을 돌려 뒤로 물러났다.
 무허와 혜안이 뒤로 물러서자, 그들의 제자인 지성, 지변과 성정, 성광 역시 두 사부를 따라 열여덟 명의 제자를 뒤로하고 물러갔다.
 앞쪽에 남게 된 열 명의 무당파 제자와 여덟 명의 소림사 제자는 그것이 싸움을 시작하라는 뜻이라는 사실을 깨닫고 조용히 자신들을 바라보고 있는 황문의 무인들을 향해 천천히 앞으로 걸어갔다.
 맞은편에서 이들을 지켜보던 황문의 신황과 변황은 소림사와 무당파의 제자들이 천천히 앞으로 다가오자 구반수라쌍진을 익힌 열여덟 명의 무인들을 향해 조용히 고개를 끄덕였다.
 열여덟 명의 제자들이 일제히 신황을 향해 가볍게 고개를 숙여 인사한 후 자신들을 향해 걸어오고 있는 소림사와 무당파의 고수들을 향해 마치 산책을 나가는 사람처럼 어슬렁거리며 마중 가듯 걸어나갔다. 변황의 이마 한 복판에 내 천(川)자가 그어졌다. 열여덟 명의 무인들이 형인 신황에게만 고개를 숙여 보였을 뿐 또 한 명의 문주인 자신에게는 고개를 숙이지 않았기 때문이다.
 순간적으로 울컥하는 마음과 함께 호통이 목까지 치밀었으나 이들이 건곤일척의 승부를 앞두고 있다는 사실을 생각해 억지로 눌러 참았다. 그러나 이미 붉어진 얼굴은 그가 이번 싸움에 참여하고 있는 열여덟 명의 황문 제자들을 마땅치 않게 생각하고 있다는 사실을 말해주고 있었다.

 열여덟 명의 무당파, 소림사 제자와 동수(同數)의 황문의 제자들이 서로를 정면에서 바라본 채 아무런 말없이 시간을 보내고 있었다.
 "무엇 하는 거야? 빨리 보고 밥 먹어야 하니까 빨리 시작해서 끝내!"
 한참 동안 심각한 얼굴로 황문의 제자들을 노려보던 태극나한대진의 소림사 책임자인 법형의 얼굴이 순간적으로 살짝 붉어졌다. 목소리의 주인공이 바로 그의 사조인 혜안이었기 때문이다.
 법형이 붉어진 얼굴로 무당파 책임자인 청명을 바라보았다. 법형으로부터 눈짓을 받은 청명이 법형을 향해 고개를 한번 끄덕여 보인 후 엄숙한 목소리로 입을 열었다.
 "설진(設陣)!"
 청명의 목소리에 둥글게 원을 그리며 눈깜짝할사이에 둥근 원을 그리며 태극나한대진이 펼쳐졌다. 그와 동시에 열여덟 명의 황문 제자들의 입에서 미소가 흐르며 구반수라쌍진이 펼쳐졌다. 말이 필요 없다는 듯 자연스러운 설진이었다.
 방패(盾) 든 무사 두 사람이 가장 앞쪽에 섰고, 그 뒤를 간격을 조금씩 넓히며 검(劍), 도(刀), 부(斧), 봉(棒), 극(戟: 끝이 둘로 갈라진 창), 창(槍), 편(鞭), 궁(弓)의 순서로 십팔반 병기 중 아홉 가지의 병기를 든 무인 두 사람씩이 섰다. 그 형상이 마치 화살촉 모양으로 둥글게 펼쳐진 태극나한대진을 찔러 가는 모습이었다.

 "졌군."
 양측의 설진을 바라본 혜안의 입에서 한마디가 흘러나왔다. 그 소리는 마치 이들의 싸움과 나와는 전혀 상관이 없다는 듯한 말이었다.
 "그렇군."
 혜안의 말에 무허가 역시 자신과는 상관없는 일이라는 듯한 어투로 동의를 표하자 그의 옆에 있던 성정, 성광, 지성, 지변이 놀란 얼굴로 두 사람을 바라보았다.
 자신을 바라보는 네 명을 향해 혜안이 짜증난 목소리로 버럭 소리를 질렀다.
 "내 얼굴 처음 봐? 뭘 그렇게 봐? 이상해? 이상하긴 뭐가 이상해? 내가 조금 전에 아이들에게 오늘 톡톡히 망신을 당하게 생겼다고 말했잖아!"
 혜안의 말에 성광이 조심스럽게 입을 열었다.
 "사부님! 조금 전에 사부님께서 말씀하신 것은 아이들에게 단순히 경계를 하시고자 해서……."
 푸욱!
 성광의 말은 더 이상 이어지지 않았다. 어느새 혜안의 주먹이 성광의 복부에 틀어박혀 있었기 때문이었다. 성광은 자신의 배를 양손으로 움켜쥐고 억울한 표정으로 사부인 혜안을 바라보았다.
 "이놈아! 내가 그렇게 한가해 보여? 내가 언제 그런 헛소리하는 거 봤어? 내가 세상에서 제일 싫어하는 것이 말이면 그냥 말이지 그 안에 무슨 의미를 담아 둔답시고 복선인가 뭔가 하는 것을 담아두는 것이야? 물이면 그냥 물이고 똥이면 그냥 똥이지, 그 안에 담겨 있는 의미가 어쩌고저쩌고 하는 것은 그야말로 개소리야? 어떤 놈이 그랬다더군…… 물은 마음이요 어쩌고저쩌고 떠들었다는데 그야말로 개소리야. 물은 그냥 물일 뿐 마음이 아니야. 왜 마음이라는 좋은 말을 놔두고 마음을 물이라고 떠드는 게야? 그게 바로 나 잘났소, 하는 소리거든. 나는 그런 놈 딱 질색이야. 누군지 모르지만 그놈 나한테 걸렸으면 벌써 지옥 불구덩이에서 헤매고 있을 거야."
 말을 마친 혜안이 옆에서 조용히 앉아 있는 무허를 바라보았다. 혜안의 시선을 받은 무허의 얼굴이 점점 붉어졌다. 혜안이 조금 전에 말한 개소리를 하는 자의 주인공이 바로 자신이라는 사실을 느꼈기 때문이다.
 앉아 있던 무허가 벌떡 자리에서 일어나며 혜안의 멱살을 움켜잡았다.
 "야! 이 땡중 놈아. 왜 가만히 있는 나를 건드려?"
 무허의 멱살잡이에 혜안의 시선이 무허의 제자인 지성과 지변을 향했다. 그리고 멱살이 잡힌 채로 두 사람을 향해 입을 열었다.
 "너희들 보았지? 평소에 그렇게 고고한 척하면서 알아듣지도 못하는 소리를 지껄이던 네 사부라는 놈이 이런 멱살잡이나 하는 그저 그렇고 그런 놈이라는 사실을. 그러니 이놈이 너희들에게 평소 하던 소리는 모두 개소리다 이 말이야. 알았어?"
 혜안의 말에 지성과 지변은 어찌할 바를 모르는 듯 두 사람으로부터 시선을 외면했다. 그런 두 사람을 향해 혜안이 버럭 소리를 질렀다.
 "알았느냐고 이놈들아!"
 혜안의 고함과 동시에 무허가 잡았던 멱살을 풀자 혜안이 몸을 비틀거리며 뒤로 물러났다. 그리고 무허를 바라보았다.
 "이 말코 놈아 잘못하면 넘어질 뻔했잖아."
 "이 땡중 놈아, 네가 뭔데 우리 제자들에게 소리를 질러? 지르길!"
 혜안과 무허가 언성을 높이며 다투고 있는 중에도 그의 네 제자는 혜안과 무허에게 눈길을 주지 못하고 있었다. 태극나한대진과 구반수라쌍진의 대결이 막 시작되고 있기 때문이었다.




제 45 장
태극나한대진 대 구반수라쌍진
　


 "출(出)!"
 청명의 일갈과 동시에 둥근 원진(圓陣)을 형성했던 소림사와 무당파의 제자들이 빠르게 회전하기 시작했다. 본격적으로 태극나한대진이 발동한 것이었다.
 그렇지만 구반수라쌍진을 형성하고 있는 황문의 제자들은 미동조차 보이지 않았다. 마치 석상인 듯 그렇게 발동된 태극나한대진을 무심한 눈길로 바라보고 있었다.
 "접(接)!"
 청명의 입에서 다시 소리가 울려 퍼지자 소림사의 법열이 먼저 봉(棒)을 들고 시위를 떠난 화살처럼 전방을 향해 뛰어 나갔다. 그와 동시에 양손을 앞으로 뻗어 봉을 제일 앞에 방패를 들고 서 있는 두 명의 황문 제자들을 노리고 찔렀다.
 미동조차 보이지 않던 황문의 제자들 중 방패를 든 두 사내의 입에 비웃는 듯한 미소가 번졌다. 그리고 방패를 들어 자신들에게 다가오는 법열의 봉을 향해 앞으로 마주 나갔다.
 일반적으로 방패는 방어를 위한 수단으로서 적이 창 등으로 공격해 올 경우 뒤로 방패를 빼며 막아서는 것이 보통이다. 그것은 그만큼 충격을 완화하기 위한 것이다. 그렇지만 방패를 든 황문의 제자들은 이런 상식을 완전히 무시하고 무시무시한 기세로 다가오는 봉을 향해 손을 뻗어갔다.
 법열의 입가에 미소가 번졌다. 그것은 이번의 공격으로 자신들이 득을 볼 것이 확실하다고 생각했기 때문이었다. 방패를 앞으로 뻗는다는 것은 봉의 공격력을 강화시켜주는 행동임이 틀림없었다.
 쾅!
 법열의 생각을 입증하듯 봉과 방패가 부딪치는 소리라고는 생각되지 않는 거대한 폭발음이 들렸다. 그리고 그들의 주변으로 흙먼지가 피어올랐다.
 "으윽!"
 신음소리가 들렸다. 일었던 흙먼지가 가라앉으며 법열과 두 명의 방패를 든 황문의 제자들 모습이 혜안을 비롯한 사람들의 시야에 들어왔다. 일반적인 예상과는 달리 법열이 몸을 비틀거리며 봉을 땅에 박아 간신히 몸을 지탱한 채 입 가장자리에 피를 흘리며 믿을 수 없다는 듯 눈을 부릅뜨고 마치 아무 일도 없는 것처럼 여전히 입가에 비웃음을 던지며 서 있는 황문의 무사를 바라보고 있었다.
 "크크크크, 이거 실망인걸. 소림사와 무당파의 고수들이라고 해서 나름대로 기대를 했었는데 말이야."
 방패를 든 채 비웃음을 흘리던 두 명의 황문 제자들 중 우측에 있는 자가 입을 열었다. 그의 옆에 있던 방패를 든 자는 동료의 말에 동의한다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "사부님! 태극나한대진이 밀리고 있습니다."
 태극나한대진과 구반수라쌍진의 대결을 지켜보던 성광이 다급한 목소리를 지르며 스승인 광불(狂佛) 혜안을 바라보았다. 성광의 다급한 목소리에도 불구하고 혜안은 당연하다는 듯 눈을 깜빡거리며 무심히 대결을 계속 지켜보고 있었다. 성광이 답답하다는 듯 소리를 질렀다.
 "사부님! 태극나한대진이 밀리고 있다고요!"
 성광의 다급한 목소리가 재차 들리자 혜안이 신경질적으로 얼굴을 돌리며 안타까운 듯 소림사의 제자들을 바라보고 있는 성광을 노려보았다.
 "이놈! 나도 눈 있어!"
 "그렇다면 방법을 구해야……."
 "조금 전에 말했잖아. 오늘 우리들은 황문의 떨거지들에게 톡톡히 망신당할 거라고."
 혜안이 고함을 질러 성광의 말을 잘랐다. 혜안의 말에 기가 질린 성광을 바라보며 혜안이 다시 입을 열었다.
 "오늘 우리들은 패한다. 그렇지만 태극나한대진이 그렇게 쉽게 무너지지는 않아. 그것을 보이는 것으로 저 아이들은 할 일을 다하는 거야. 그러니 입 닥치고 가만히 있어."
 성광은 소림사의 최고 원로로써 조치를 취할 생각은 하지 않고 패배를 인정하는 혜안의 태도를 도저히 받아들일 수가 없었다. 이렇게 성광이 혜안을 이해할 수 없다는 표정으로 바라보는 그때 구반수라쌍진을 펼치고 있던 황문 무사들의 본격적인 공격이 시작되었다.
 그들의 공격은 동시에 시작되었다. 먼저 방패를 든 자들이 원모양으로 펼쳐 있는 소림사와 무당파의 제자들에게 달려들었다. 두 명의 황문 제자들이 태극나한대진에 달려들자 태극나한대진의 회전이 더욱더 빨라졌다. 황문의 무사 두 명은 그런 태극나한대진의 변화에도 불구하고 이를 완전히 무시하며 더욱더 걸음을 빨리 해 태극나한대진을 향해 멧돼지가 적을 향해 달려들 듯 돌진해 들어왔다. 마치 불빛에 뛰어드는 불나방처럼 태극나한대진을 향해 돌진해 들어오는 그들의 눈에는 추호의 거리낌도 보이지 않았다.
 쾅!
 굉음과 함께 원을 그리는 태극나한대진에 두 명의 방패를 든 황문의 제자들이 격렬하게 부딪치는 것과 동시에 바로 뒤에서 검을 움켜쥔 자들이 달려들었다.
 태극나한대진에 부딪친 두 명의 황문 제자들의 입가에 피가 흘러내렸다. 그것으로 보아 내상(內傷)을 입은 것이 분명한데도 그들은 미소를 지으며 자신들을 날려버릴 듯 맹렬히 회전하는 태극나한대진에 몸을 밀어 넣었다. 처음에는 가볍게 입가로 흘러내리던 피의 양이 점점 늘어나고 있었다. 그럼에도 불구하고 태극나한대진 사이를 파고들어 간 방패를 든 두 황문 제자들은 방패를 좌우로 벌리며 힘껏 밀어붙였다.

 쿠쿠구궁!
 외부를 완벽히 차단한 것처럼 보이던 태극나한대진이 두 사람의 방패를 든 황문 제자의 목숨을 건 도박에 벽이 무너지는 듯한 소리와 함께 바늘 끝 같은 틈을 보이며 살짝 열렸다. 동시에 방패를 든 자들의 뒤에서 태극나한대진을 향해 달려든 황문의 제자가 바늘 끝만큼 벌어진 태극나한대진의 좁은 틈을 향해 검을 깊숙이 찔러갔다.
 챙!
 청명은 자신의 앞으로 날아오는 검을 들고 있던 검으로 후려쳤다. 손끝이 찡하고 울릴 정도의 강한 충격이었지만 청명은 황문의 검을 막아냈다는 사실에 만족하며 옅은 미소를 지었다. 그러나 그 미소는 그리 오래 가지 않았다. 예상 밖으로 다른 검이 재차 날아오며 가슴을 파고들었기 때문이었다.
 청명은 황급히 몸을 돌렸다. 그러나 자신을 향해 정면으로 날아오는 검을 완전하게 피할 수는 없었다.
 "크으윽!"
 비명을 지르며 가슴을 움켜쥐고 물러서는 청명의 눈에 무심한 눈으로 자신을 바라보고 있는 황문의 제자 두 사람이 보였다. 두 사람 모두 얼굴을 잔뜩 찡그리고 있는 것으로 보아 태극나한대진에 가장 먼저 무모해 보일 정도로 맹렬하게 달려들던, 방패를 들었던 제자들로 보였다.
 뒤로 물러서던 청명이 급히 검을 움켜쥐고 두 사람을 향해 번개처럼 휘둘렀다.
 쉬리릭!
 청명의 검이 물찬 제비처럼 날렵하게 부상당한 두 사람에게 날아갔다.
 슈아아악!
 청명의 입에 미소가 흘렀다. 그의 손에 느껴지는 감촉으로 보아 검이 황문 제자들을 벤 것이 틀림없었다.
 '이번에는 우리가 득을 본 것이다. 비록 내가 부상을 당했다고는 하나 두 명의 황문 제자들 역시 부상을 입었으니…….'
 청명의 옆에 있던 청월(淸月)이 급히 소리를 질렀다.
 "퇴(退)!"
 청월의 말과 동시에 태극나한대진을 형성한 소림과 무당의 제자들이 뒤로 물러났다. 그들을 향해 달려들던 구반수라쌍진의 황문 제자들 역시 동료 가운데 두 사람이 부상을 입었다는 사실에 놀란 듯 태극나한대진에 대한 공격을 멈추고 비틀거리는 두 명을 호위하듯 구반수라쌍진의 한복판에 둔 채 여전히 화살 모양의 대형을 유지하며 뒤로 물러섰다.

 대결을 지켜보던 성광, 성정, 지성, 지변의 얼굴이 모처럼 밝아졌다. 특히 이번의 격돌에서 두 명의 황문 제자들을 부상 입힌 청명의 스승 지변은 한껏 고무된 목소리로 그의 사백(師伯)인 무허를 보며 입을 열었다.
 "무허 사백님! 되었습니다. 비록 청명이 부상을 입었다고는 하지만 황문의 제자들은 두 명이나 부상을 당했으니 우리에게 승산이 있어 보입니다."
 지변의 흥분된 목소리와는 달리 무허는 처음과 마찬가지로 침통한 얼굴이었다.
 "틀렸구나. 역시 태극나한대진의 수련이 조금은 부족했던 모양이야."
 무허의 말에 흥분에 사로잡혔던 지변의 얼굴이 순식간에 변했다. 분명히 자신들은 한 명의 부상자뿐이고 상대방은 두 명의 부상자가 나왔으니 득을 본 것이 틀림없음에도 불구하고 그의 사백 무허에게서 나온 소리는 기대했던 것과는 전혀 다른 말이었기 때문이다.
 무허는 한숨을 한번 내쉬고 다시 침통한 목소리로 입을 열었다.
 "지변아, 태극나한대진은 거대한 둑과 같은 것이다. 그리고 지금 보아하니 황문의 제자들이 펼치고 있는 진(陣)은 파도와 같이 일시에 밀려와 공격을 하는 그런 형태의 진처럼 보이는구나."
 조금 전 황문의 구반수라쌍진을 본 지변도 무허의 말에 동의하며 고개를 끄덕였다. 지변이 고개를 끄덕이는 것을 본 후 무허가 계속 입을 열었다.
 "지변아, 너는 둑이 무너질 때의 모습을 본 적이 있느냐?"
 무허의 질문에 지변이 당연하다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "어떻게 무너지더냐?"
 "그야……."
 말을 하려던 지변의 얼굴이 검게 변했다. 무엇인가 느껴지는 것이 있었기 때문이다. 지변이 갑자기 입을 다물자 무허가 고개를 끄덕였다.
 "지변아, 이제야 알겠느냐? 그래, 둑이 무너질 때 처음부터 한꺼번에 무너져 내리는 것이 아니다. 둑이 무너지는 것은 거의 보이지도 않을 정도의 작은 구멍에서부터 시작되는 것이다. 둑이 안전한가 그렇지 않은가를 알아보는 방법은 눈에 뛸 정도의 틈이 있는가 없는가 하는 것이 아니라 작은 구멍이 생기는가 그렇지 않은가로 결정되는 게야. 작은 구멍이 생기고 나면 그 둑은 이미 둑이 아닌 것이다. 그런데 이번의 대결에서 청명이 부상을 당했으니 태극나한대진이라는 거대한 둑에는 이미 작은 구멍이 꿇린 것이다."
 무허의 말에 지변의 얼굴이 더욱더 검게 변했다.
 "그렇지만 사백님! 태극나한대진 역시 공격이 가능한 진이 아닙니까?"
 지변의 말에 무허가 빙긋 미소를 보였다. 어찌 보면 그것은 미소가 아닌 쓴웃음과 같은 모습이었다. 아니나 다를까, 무허의 말이 끝나는 것과 동시에 구반수라쌍진을 펼친 황문의 무사들이 파상적인 공격을 퍼붓기 시작했다.
 비록 단 한 명의 이탈에 불과했지만 청명의 부상으로 태극나한대진은 제대로 된 위력을 발휘하지 못하고 있었다. 청명을 제외한 나머지 열일곱 명이 사력을 다해 황문의 제자들을 상대했지만 구반수라쌍진을 펼친 황문의 제자들은 이인 일조로 계속해서 태극나한대진을 향해 공격을 펼쳤다.
 태극나한대진이 연속적으로 구반수라쌍진의 공격에 밀리자 잠시 운기조식을 취하던 청명이 운기를 미처 끝내지도 못하고 태극나한대진에 합류했다.
 청명의 가세와 더불어 두 진은 다시 팽팽하게 맞섰다. 그러나 방패를 든 두 명의 황문 제자는 운기를 마쳤음에도 구반수라쌍진에 바로 합류하지 않았다. 그들은 운기를 마치자 자기들의 진영으로 돌아와 나름대로의 휴식을 취하며 싸움에 참여하지 않고 기력을 보충하고 있었다.

 황문의 제자 두 사람이 빠진 가운데에서도 팽팽한 접전이 이어지자 조급해진 것은 태극나한대진을 펼치고 있는 소림사와 무당파의 제자들이었다. 만약 지금 휴식을 취하고 있는 두 명의 황문 제자들이 본격적으로 구반수라쌍진에 합류한다면 태극나한대진이 밀리게 될 것이라는 생각이 머리를 맴돌았다. 특히 부상으로 내력이 많이 소모된 청명은 더욱 마음이 다급했다.
 '이대로는 우리들이 불리하다. 속전속결을 펼치는 방법 외에는 달리 방도가 없다.'
 청명이 결심을 굳힌 듯 입술을 꽉 깨물었다.
 "파(破)!"
 청명의 명이 떨어지자 태극나한대진을 펼치고 있던 열여덟 명이 각자 들고 있던 봉과 검을 앞으로 힘차게 뻗었다.
 "드디어 끝이 오고 있구나"
 혜안의 중얼거리는 소리와 함께 열여덟 개의 무기에서 강기(剛氣)가 뻗어 나왔다. 백팔나한진을 단번에 무찌른 태극나한대진의 파(破)라는 공격이었다.
 혜안과 무허를 제외한 지성, 지변, 성광, 성정이 긴장한 얼굴로 제자를 바라보았다. 이번의 공격에서 어느 정도의 승기를 잡지 못한다면 황문의 진을 깨기는 힘들 것이라는 생각이 들었다.
 잠시 동안의 침묵이 흐른 후, 열여덟 명이 일제히 앞으로 뛰어 나가며 구반수라쌍진에 정면으로 달려들었다.
 검을 잡고 있던 황문의 제자가 얼른 고개를 돌려 창과 극을 잡은 동료를 바라보았다. 창과 극을 든 제자가 고개를 한번 끄덕이고는 진의 선두로 달려나갔다. 그리고 창, 극을 뻗어 달려오는 소림사와 무당파의 제자들을 향해 겨누었다. 몸 안의 내력을 끌어 모아 자신의 무기인 창과 극에 밀어 넣었다.
 창과 극에서도 역시 강기가 뿜어져 나왔다. 그 길이가 거의 일 장에 달할 정도여서 그들의 무공이 소림사의 법자 항렬이나 무당파의 청자 항렬의 제자들에게 뒤지지 않는다는 사실을 말해주고 있었다.
 쿠과과광!
 태극나한대진과 구반수라쌍진이 다시 한번 정면으로 충돌하며 천지가 무너지는 듯한 큰 폭음이 울려 퍼졌다. 처음 벌어진 정면대결에서도 굉음이 일기는 했으나 지금의 굉음과는 비교가 되지 않을 정도로 이번의 접전은 격렬한 것이었다.
 첫 번째 격돌 시와 마찬가지로 먼지가 피어올라 하늘을 덮었다. 지성을 비롯한 무허와 혜안의 제자들이 아무리 안력을 돋구어도 보이지 않을 정도의 먼지였다.
 지성, 성정 등이 눈을 부릅뜨고 있는 와중에 무허와 혜안이 그럴 줄 알았다는 듯 고개를 끄덕였다. 장내의 먼지가 서서히 가라앉으며 모습이 서서히 드러났다.

 "이, 이럴 수가!"
 태극나한대진의 파(破)는 열여덟 명이 일제히 검강(劍)을 펼쳐내는 진법이다.
 강호에 단 한 사람만 나타나도 화제가 될 수 있는 검강의 고수! 그것도 열여덟 개의 검강이 일제히 상대방을 압박하며 공격하는 태극나한대진의 파(破)가 두 명이나 진에서 이탈한 상태에서 펼쳐진 구반수라쌍진에 의해 완전히 무너진 모습이었다.
 이를 증명이라도 하듯 열여덟 명의 소림사와 무당파의 제자들은 입에서 조금씩 피를 흘리고 있음에 반하여 열여섯 명의 황문의 제자들은 그저 얼굴이 창백해진 것 외에는 변화가 없었다. 본래 냉혈한의 모습을 하고 있던 황문의 제자들은 얼굴이 창백해지자 더욱 차가운 기운이 뿜어져 나오고 있는 모습이었다.
 순간!
 내상을 입은 상태에서 억지로 검강을 펼친 법형이 한 입 가득 피를 쏟으며 몸을 휘청거렸다.
 "법형 사형!"
 "법형 대사!"
 입가에 피를 흘리며 힘겹게 몸을 지탱하던 열일곱 명의 소림사와 무당파 제자들이 일제히 소리를 지르며 비틀거리는 법형에게 달려갔다.
 가장 먼저 법형에게 달려간 그의 사제 법열이 법형의 어깨를 움켜잡아 쓰러지려는 법형의 몸을 유지하고 있었다. 어깨를 움켜잡은 법열의 두 눈에서 눈물이 흘러 내렸다.
 법형은 법열의 얼굴을 한 번 보고 입가에 미소를 지어 보였다.
 "사제! 아직은 괜찮네."
 한마디 말을 남긴 법형이 눈길을 돌린 것은 역시 걱정스러운 눈으로 자신을 바라보고 있는 그의 스승 성광이었다.
 성광의 두 눈이 가볍게 떨렸다. 성광은 더 이상은 참을 수 없었는지 몸을 날려 법형에게 다가갔다.
 "법형의 자리는 내가 맡을 것이다."
 성광의 말을 들은 신황이 성광의 사부인 혜안을 바라보았다. 혜안은 즉시 태극나한대진의 한복판으로 들어가려는 성광에게 몸을 날리며 한 손으로 성광의 승복(僧服) 뒷덜미를 움켜잡았다.
 성광의 얼굴이 빠르게 뒤로 돌아갔다. 그리고 놀란 눈으로 자신의 뒷덜미를 움켜쥐고 있는 혜안을 바라보았다.
 "사부님!"
 "이런 고얀 놈! 이놈! 이번의 싸움은 양쪽에서 열여덟 명의 제자들이 나와 겨루는 것이라는 사실을 잊었단 말이냐?"
 혜안의 호통에 성광은 하고 싶은 말을 목구멍 속으로 집어넣고 제자인 법형을 바라보았다. 그런 성광을 향해 혜안이 다시 소리를 질렀다.
 "이놈! 아직도 모르겠느냐? 우리 소림은 목숨보다 명예를 중요시하는 곳이다. 물론 그 사실을 내가 마음에 들어하는 것은 아니지만 그것은 어쩔 수 없는 소림의 법칙이다. 성광, 너는 소림이 천년불패(千年不敗)의 신화를 간직한 곳으로 아느냐? 아니다. 우리 소림은 수도 없이 많이 꺾였었다. 그렇지만 그때마다 다시 일어났다. 그것이 소림의 저력이다. 당장에 네 자리로 돌아가거라!"
 혜안의 호통에 성광의 눈동자가 다시 가볍게 흔들렸다. 그리고 자신의 뒷덜미를 잡고 있는 혜안과 간신히 몸을 가누고 있는 그의 제자 법형을 번갈아 바라보았다.
 "사부님! 사조님의 말씀에 따르십시오. 저는 소림사의 명예를 더럽히는 그런 제자가 되지는 않을 것입니다."
 기우뚱하던 몸을 이를 악물고는 억지로 일으켜 세우며 법형이 입을 열었다. 성광은 그런 법형을 안타까운 눈으로 한 번 더 바라본 후 힘없이 어깨를 축 늘어뜨린 채 무허와 지성, 지변 그리고 그의 사형이 있는 곳으로 걸음을 옮겼다.
 성광이 자리로 돌아가는 것을 확인한 혜안이 신황을 바라보았다. 신황이 혜안을 향해 가볍게 허리를 숙이는 것이 보였다. 혜안도 역시 자신의 자리로 천천히 돌아왔다.
 법형은 이를 악물었다. 그리고 태극나한대진을 펼치고 있는 고승과 도인을 바라보았다. 태극나한대진을 펼치고 있는 고승과 도인은 법형이 무엇을 말하고 싶은지 이미 알고 있다는 듯 자신을 바라보는 법형을 향해 일제히 고개를 끄덕였다.
 법형이 몸을 다시 돌려 웃으며 자신들을 바라보고 있는 황문의 제자들에게 향했다. 꽉 다문 입술과 부릅뜬 두 눈이 심상치 않은 기운을 풍기고 있었다. 법형의 얼굴을 본 황문의 제자들은 그제야 사태의 심각성을 깨달은 듯 얼굴에서 미소를 지웠다. 개중에는 입술이 타는지 혀를 슬쩍 내밀어 입술을 슬쩍 훑고 있는 자의 모습도 보였다.

 태극나한대진을 펼치고 있는 열여덟 명이 일제히 입술을 꽉 깨물었다. 그리고 두 눈을 부릅뜬 채 자신의 내공을 끌어올렸다. 내상을 입은 상태에서도 자신이 갖고 있는 모든 진기를 끌어올리는 듯 이마를 비롯한 얼굴 전체에서 비 오듯 땀을 흘리는 모습이 가히 경건한 모습이었다.
 구반수라쌍진을 펼치고 있는 황문의 제자들도 무기에 내력을 집중시키는 듯 자신의 무기를 응시한 채 일절 다른 미동을 보이지 않았다.
 두 무리의 무기에서 일제히 강기가 뿜어져 나왔다. 푸른색으로 보이던 강기가 점점 투명해져 갔다. 강기를 뿜어내는 무기 역시 조금씩 투명하게 변해갔다.
 이를 지켜보던 혜안, 무허 일행은 물론 지금까지 여유 있게 전투를 즐기던 신황과 변황도 놀란 듯 입을 살짝 벌린 채 넋을 잃은 듯 자신의 수하들과 상대방을 바라보았다.
 마침내 소림의 제자들이 들고 있던 봉(棒)과 무당의 제자들이 들고 있던 검(劍)마저 완전히 투명해저 육안으로 보이지 않게 되자 얼굴에서 굵은 땀방울을 흘리던 법형의 입에서 날카로운 외마디 명이 떨어졌다.
 "비(飛)!"
 법형의 말과 동시에 태극나한대진 주변으로 바람이 일기 시작했다. 처음에는 잔잔한 바람인가 싶더니 어느새 거대한 폭풍이 되어 주변을 휩쓸었다.
 바람은 점점 그 범위를 넓혀갔다.
 쩌저저정!
 진에서 십여 장 이상 떨어진 거목의 몸뚱이가 부서져 나갔다. 그렇지만 바람은 더욱더 거세졌다.
 스르륵!
 이미 부러져 나간 허리 밑에 힘겹게 뿌리를 유지한 채 서 있던 고목이 이번에는 가루가 되어 사라지기 시작했다. 그와 동시에 태극나한대진을 펼치고 있는 열여덟 명의 제자들의 꽉 다문 입가에 잠시 멎었던 피가 다시 흘러나오기 시작했다.
 태극나한대진을 바라보는 황문 제자들의 눈이 점점 커졌다. 그들 역시 자신들을 상대할 소림사와 무당파의 제자들이 평범한 사람들은 아니라는 사실을 이미 알고 있었지만 지금처럼 강한 무공을 갖고 있는 자들이라는 사실은 미처 깨닫지 못하고 있었다.
 열여섯 명이 이렇게 당황해하는 사이 처음의 대결에서 충격을 받아 뒤에서 잠시 치료를 받고 휴식을 취하던 방패를 든 두 제자들이 서로 눈빛을 교환하며 고개를 끄덕였다. 그들은 방패를 굳게 움켜쥔 채 천천히 걸음을 옮겼다.

 "행(行)!"
 청명의 한마디와 더불어 이를 악물었던 소림사와 무당파의 고수들이 앞을 향해 손을 쭉 뻗은 후 몸을 날려 구반수라쌍빈을 펼치고 있는 황문의 제자들에게 번개처럼 빠르게 다가갔다.
 쿠르르릉!
 대지가 울리는 듯한 소리와 함께 열여덟 개의 빛 덩어리들이 앞으로 튀어나갔다.
 황문 제자들이 몸을 흠칫거렸다. 예상 밖의 강력한 공격에 대응 방안을 찾지 못하고 당황하는 것이 분명했다.
 "황문(皇門) 영세(永世)!"
 당황하는 황문 제자들 사이를 뚫고 방패를 든 두 사람이 앞으로 튀어나갔다. 그와 동시에 마치 큰 파도와 같이 밀려들어오는 태극나한대진 한복판을 향해 자신의 몸을 날렸다.
 두 사람의 모습을 바라보던 구반수라쌍진의 황문 제자들이 일제히 방패를 든 사내의 뒤를 떠라 몸을 날리며 검(劍), 도(刀), 부(斧), 봉(棒), 극(戟), 창(槍), 편(鞭)을 휘두르며 달려들었다.
 궁(弓)을 든 두 무사만이 멀리서 궁을 든 채 자신들의 동료를 바라보았다. 동료가 죽을 것이 분명함에도 불구하고 궁을 든 두 명의 황문 제자의 눈은 아무런 변화를 일으키지 않았다.
 성광과 성정, 그리고 지성과 지변의 얼굴이 점점 밝아졌다. 그들이 보기에 이기어검강(以氣御劍)에 둘러 쌓인 태극나한대진을 향해 맨몸으로 달려드는 황문 무사들의 모습은 지극히 어리석은 것으로 보였기 때문이다. 그렇지만 혜안과 무허는 제자들과는 달리 심각한 얼굴로 두 무리의 격돌을 지켜보고 있었다.
 두 사부의 심각한 모습을 본 성광, 성정, 지성, 지변은 얼른 웃음을 거두었다. 그러나 승리의 확신이 드는 마음은 변함이 없었다.
 쾅!
 거대한 굉음과 함께 방패를 든 채 달려드는 두 사내가 회오리 안으로 빨려 들어가려는 순간!
 쿠구궁!
 방패를 든 황문의 제자가 회오리와 부딪치는 것과 동시에 벽뢰탄이 터지듯 일시에 폭발을 일으켰다. 그 폭발과 동시에 뒤를 따르던 제자들에 의해 휘둘러진 검, 도, 부, 봉, 극, 창, 편이 일시에 폭발이 일어난 곳을 향해 집중적으로 날아들었다.
 그 모습을 보던 성광을 비롯한 네 명의 얼굴이 검게 변했다. 영원히 깨지지 않을 듯 보이던 태극나한대진에 또다시 빈틈이 드러났기 때문이다.
 순간적으로 궁을 들고 있던 두 명의 황문 제자들이 화살도 걸지 않고 시위를 당겼다
 쐐애액!
 쐐애액!
 화살이 메겨져 있지 않음에도 바람을 가르는 날카로운 소리가 들렸다.
 "크악!"
 태극나한대진 속에서 다급한 비명이 터져 나왔다. 그렇지만 태극나한대진을 향해 몸을 던진 황문의 제자들은 그런 소리에는 아랑곳하지 않고 맹렬하게 검, 도, 부, 봉, 극, 창, 편을 휘두르며 태극나한대진 안으로 몸을 날렸다.
 태극나한대진을 이끌고 있는 소림사의 대사 법형의 눈이 부릅떠졌다. 사제인 법열이 가슴 한복판이 뻥 뚫린 기괴한 모습으로 허허롭게 자신을 바라보고 있었기 때문이다.
 '이런 죽일 놈들. 죽인다! 이 몸이 지옥 불구덩이 속으로 떨어지는 한이 있어도 모조리 죽이고 만다.'
 법형의 가슴속에서 살심(殺心)이 솟구쳐 올랐다. 사제의 어이없는 죽음 앞에서는 그 동안 쌓았다는 얄팍한 불심(佛心)도 별무신통(別無神通)이었다.
 참았던 울분을 토해내지 않고는 견딜 수가 없었다. 마침내 사자후를 토하려는 듯 법형의 입술이 살짝 벌어졌다.
 순간!
 법형의 눈으로 무당파를 이끌고 있는 청명의 얼굴이 눈에 들어왔다. 청명 역시 가슴이 뻥 뚫린 채 핏덩어리를 토해내고 있는 그의 사제 청단을 안고 있었다. 그러나 청명은 사자후를 토하려는 법형을 향해 살짝 고개를 좌우로 흔들었다.
 사자후를 토하려던 법형이 얼른 벌어진 입을 다물었다. 지금은 자신의 공력을 다하고 있는 중이다. 그런 와중에서 입을 벌려 사자후를 토한다는 것은 자살행위와 같았다. 입을 벌려 소리를 지르는 순간 그의 몸은 그대로 터져 버리고 말 것이기 때문이다.
 "휴우∼"
 급히 입을 다문 후 법형은 한숨을 내쉬었다. 자신이 실수를 범하지 않았다는 사실에 안심한 것이다. 그런 법형의 눈에 싸늘한 시신이 된 사제 법열의 모습이 들어왔다. 법형의 눈에서 눈물이 흘렀다.
 "하합!"
 법형은 옆에서 기합소리가 들리자 재빨리 고개를 돌렸다. 어느새 들어왔는지 검을 든 황문의 제자 하나가 자신의 왼 가슴을 노리며 검을 찔러왔다.
 법형이 신형을 틀며 들고 있던 봉을 들어 황문 제자의 검을 처냈다.
 펑!
 검과 봉이 부딪친 소리라고는 생각되지 않는 소리가 터져 나왔다. 검에서 뿜어져 나오는 강기와 봉에서 터져 나오는 강기가 충돌한 것이다.
 황급히 일보를 물러난 법형이 다시 검을 든 황문의 제자를 바라보았다. 황문의 제자 역시 기습이 실패한 것이 놀라운 듯 눈을 크게 뜨고 법형을 바라보고 있었다.
 법형이 다시 눈을 돌려 청명을 바라보았다. 청명 역시 창을 꼬나 잡고 자신에게 달려드는 황문 제자와 격전을 치른 듯 숨을 할딱이며 황문 제자를 노려보고 있었다. 그리고 법형이 그랬던 것처럼 고개를 살짝 돌려 법형을 바라보았다.
 순간적으로 두 사람의 눈길이 마주쳤다. 그리고 서로 고개를 가볍게 끄덕였다.

 법윤은 도를 든 황문의 제자를 맞이해 일전을 벌이고 있었다. 그런 법윤의 귀에 그의 사형인 법형의 목소리가 들려왔다.
 －사제! 이제 마지막 힘을 쏟아야 할 때가 되었네.
 법윤은 놀란 듯 잠시 멈칫거렸다. 그 순간을 놓치지 않고 도를 치켜든 황문의 제자 하나가 자신을 향해 도를 휘둘렀다.
 쏴아아아!
 도에서 뿜어진 강기가 법윤을 향해 날아왔다.
 '탄강(彈)!'
 강기를 화살처럼 쏘아 올리는 탄강이 펼쳐진 것이다. 법형의 혜광심어(慧光心語)에 다소 놀라 몸을 움칫거렸던 법윤의 몸이 순식간에 자리에서 사라졌다.
 "흐흐흐, 놀랍군! 대나이신법을 절정으로 익히면 자신의 몸을 사라지게 할 수 있다는 말을 들었지만 그 말이 사실일 줄은 몰랐어."
 황문 제자의 말에 법윤의 얼굴이 검게 변했다. 그도 그럴 것이 자신들은 전력을 다하고 있는 것에 반해 황문 제자들은 전력을 다하지 않고 있다는 사실이 황문 제자가 던진 한마디에 포함되어 있었기 때문이다.
 '이럴 수가…… 우리와 전투를 벌이면서도 자유롭게 말을 할 수 있다니…… 역시 이놈들이 우리들보다 한 수 위의 놈들이란 말인가!'
 법형의 말을 듣고도 별다른 반응을 보이지 않던 법윤이 크게 고개를 끄덕였다. 법형의 말대로 마지막 힘을 쓰지 않고서는 이들을 물리칠 수 없다는 생각이 들었다.
 법윤이 고개를 끄덕이는 것과 동시에 법형의 목소리가 다시 법윤의 귀에 들어왔다.
 －폭(爆)!
 법윤이 순간적으로 자신의 진기를 있는 대로 끌어 모았다. 눈앞에서 도를 든 황문의 제자가 달려오고 있음에도 불구하고 법윤은 눈을 감은 채 전신의 진기를 모조리 끌어 모았다. 그리고 황문 제자의 도가 가슴에 꽂히려는 순간 여태껏 굳게 다물고 있던 입을 최대한 벌려 소리를 질렀다.
 "아미타불!"

 "아미타불∼ 무량수불∼"
 거대한 불호(佛號)와 도호(道號)가 태극나한대진에서 터져 나오자 비록 만족한 얼굴은 아니지만 나름대로 평온한 모습으로 자신의 제자들과 황문 제자들의 대결을 지켜보던 혜안과 무허의 얼굴이 동시에 시뻘겋게 달구어졌다. 그리고 누가 먼저랄 것도 없이 태극나한대진을 향해 몸을 움직였다.
 "이놈들! 당장에 그만 두지 못할까!"
 "어떤 새끼야! 이 새끼들아, 그래 이 할애비 말이 말 같지 않으냐? 이 더러운 새끼들아!"
 태극나한대진을 향해 달려드는 두 사람의 입에서 육두문자가 마구 튀어나왔다.

 쿠르르릉∼ 콰과광!
 혜안과 무허가 태극나한대진 안으로 들어간 것과 동시에 거대한 폭발음이 진(陣) 내에서 울려 퍼졌다. 동시에 주변에 있던 모든 것들이 모래알처럼 부서져나가기 시작했다.
 두 사부를 쫓아 달려가려던 성정, 성광, 지성과 지변은 거대한 폭발음과 동시에 자신들에게 밀려오는 엄청난 힘에 대항하기 위해 공력을 끌어올렸다. 공력을 끌어올리는 네 사람에게 태극나한대진 한복판에서 퍼져 나오는 두 개의 서로 다른 빛이 눈에 보였다.
 슈와앙.
 두 개의 빛 덩어리는 마치 어부가 고기를 잡기 위해 그물을 펼치는 것처럼 태극나한대진에서 퍼져 나오는 힘을 감싸기 시작했다.
 우우우웅∼
 쩌적!
 쿠과쾅!
 서로 다른 세 개의 힘이 마주치며 용 울음소리를 내더니 별이 폭발할 때처럼 엄청난 빛이 퍼져 나왔다. 이를 지켜보던 혜안과 무허의 네 제자는 물론이고 두 무리의 싸움을 미소를 지으며 지켜보던 변황과 신황까지 그 엄청난 빛을 감당하지 못하고 두 눈을 꼭 감았다.
 그렇게 잠시의 고요함이 흘렀다. 부딪치는 무엇이라도 부숴 버릴 듯하던 강렬한 소리와는 달리 청량사 내에서는 아무런 움직임도, 변화도 없었다. 이미 삶을 포기하고 두 눈을 꼭 감고 있었던 혜안, 무허의 제자들과 변황, 신황을 비롯한 황문의 고수들이 조심스럽게 눈을 떴다.
 "사…… 사백님!"
 지성이 놀란 듯 소리를 지르며 격전이 벌어진 태극나한대진 한복판을 향해 달려갔다. 지성의 뒤를 이어 지변과 혜안의 두 제자인 성정과 성광 역시 뒤를 따랐다.
 먼저 도착한 지성이 바닥에 쓰러진 채 간신히 숨을 할딱이고 있는 무허의 몸을 두 손으로 잡았다. 뒤이어 도착한 성정 역시 혜안의 상체를 두 손으로 올리며 혜안의 파리한 얼굴을 살폈다.
 "크흐흐흑! 사부님!"
 성정의 울부짖음에 죽은 듯 눈을 감고 있던 혜안이 힘겹게 눈을 떴다. 그리고 가까이 오라는 듯 손을 들어 올려 천천히 손짓했다.
 성정이 급히 혜안의 입가에 귀를 댔다. 혜안의 입이 천천히 열렸다.
 "이놈아! 시끄러워서 못 자겠다. 조용히 해! 잠깐 잠 좀 자고 일어날 테니."
 혜안의 말에 성정은 어이가 없었으나, 그래도 사부인 혜안이 무사하다는 사실에 안심한 듯 입가에 미소를 지으며 두 손으로 혜안을 감싸안고 조용히 있었다. 지성 역시 무허에게서 무슨 말을 들은 듯 성정과 마찬가지로 두 손으로 무허의 몸을 받쳐들고 조용히 자리에 앉아 있었다.
 그렇게 얼마의 시간이 흐르자, 죽은 듯 눈을 감고 있던 무허가 조용히 눈을 떴다. 그리고 그때까지도 자신의 상체를 받쳐들고 있는 지성을 바라보며 미소를 지었다.
 "이보게, 땡초! 이제 일어나세."
 무허의 말에 지금껏 눈조차 뜨지 않고 있던 혜안이 눈을 번쩍 뜨며 아무 일도 없었다는 듯 성정의 품에서 몸을 일으켜 세웠다. 비록 몸을 세우기는 했으나 혜안과 무허의 안색은 평범치 않았다. 추운 겨울 집 밖에서 놀고 있는 아이들처럼 볼을 비롯한 얼굴 전체에 푸르스름한 기색이 돌았다.
 몸을 일으켜 세운 혜안이 비틀거리며 흔들렸다. 그의 제자 성광이 깜짝 놀라 혜안에게 다가서려 하자 혜안이 손사래를 쳤다.
 "괜찮아. 아직 죽으려면 멀었으니 그렇게 죽은 놈 바라보듯 쳐다보지 마!"
 성광에게 한마디를 건넨 혜안이 무허와 함께 태극나한대진을 펼친 제자들에게 다가갔다. 태극나한대진을 펼친 열여덟 명 중 상당수가 이번의 격전에서 목숨을 잃은 듯 평소의 고아한 모습과는 어울리지 않게 처참한 몰골을 하고 바닥에 얼굴을 처박은 채 드러누워 있었다.
 황문의 무사들 역시 무사치는 못해서 태극나한대진을 향해 달려들던 열여섯 명 중 십여 명만이 무기를 지팡이 삼아 몸을 일으켰고 나머지 대여섯 명은 죽은 듯 누워 있었다. 그 중 가장 먼저 태극나한대진에 달려든 방패를 든 두 제자들은 그 흔적조차 찾아볼 수 없었다. 혜안과 무허는 그런 모습을 보고 허리를 깊숙이 숙였다.

 "청명아!"
 허리를 일으킨 무허가 자신의 사손(師孫)인 청명을 바라보았다. 청명이 아무런 대답을 하지 못하고 휑한 눈으로 무허를 바라보았다.
 "청명아! 어찌하여 폭(爆)을 펼쳤느냐?"
 무허의 말에 청명이 고개를 숙였다. 그 역시 주변을 한번 둘러본 후였다. 얼마 전까지 자신과 함께 태극나한대진을 연마하던 동료들 중 거의 절반이 바닥에 드러누워 있었다. 특히 자신과 함께 태극나한대진을 이끌던 법형 역시 싸늘한 죽음으로 바닥에 누워 있었다.
 "청명아! 너희들이 폭을 완전히 펼쳤더라도 너희들은 황문의 제자들을 이길 수가 없었다."
 청명이 머리를 휙 하고 치켜들었다.
 청명이 생각하기에, 무허와 혜안이 자신들의 공격 중간에 나타나지만 않았더라면 황문의 제자들을 물리쳤을 것이라는 생각이 들었다.
 "아직도 너희들이 이겼을 것이라는 생각을 하는 모양이구나."
 이번에도 청명은 아무런 말이 없었다.
 "이런 무식한 놈! 이놈아, 아직도 그따위 개꿈을 꾸고 있는 게냐?"
 청명의 고개가 휙 하고 돌아갔다. 혜안이 얼굴을 부들부들 떨며 청명을 바라보고 있었다.
 "이놈! 네 사조인 무허가 말했지 않느냐? 네놈들은 황문의 제자들을 이길 수가 없다고…… 어른이 그렇다면 그런 줄 알 것이지 어디서 눈을 똑바로 뜨고 쳐다봐, 쳐다보길!"
 청명의 눈동자가 흔들렸다. 하고 싶은 말이 많았지만 차마 혜안의 앞에서 그의 말을 반박할 수는 없었다. 혜안은 그런 청명의 마음을 아는지 모르는지 계속해서 말을 이었다.
 "이놈, 잘 듣거라. 네 사조인 무허 말코 놈은 고상하게 말할지 모르지만, 나는 달라. 그냥 생각나는 대로 뱉는 게 나야. 지금도 그런 줄 알고 잘 들어! 이놈아, 물론 네놈이 생각한 대로 우리들이 방해하지 않고 그대로 놔두었으면 네놈들뿐만 아니라 황문의 저 멍청한 떨거지 녀석들도 모두 죽었을 것이다."
 혜안이 말을 끊은 후 손을 들어 초점 없는 눈으로 그들을 바라보고 있는 황문의 제자들을 가리켰다. 혜안의 말에 이제껏 잠잠하던 청명이 조심스럽게 입을 열었다.
 "어르신! 어르신의 말씀대로 저들과 함께 우리들이 목숨을 잃는다면 최소한 저희들이 패하지는 않을 것 아닙니까?"
 청명의 말에 혜안의 얼굴이 다시 일그러지며 한심하다는 듯 계속 혀를 찼다. 혜안의 모습에 청명이 이해할 수 없다는 듯 고개를 돌려 사조 무허를 바라보았다. 무허 역시 청명의 말이 귀에 거슬렸는지 얼굴을 잠시 찡그렸다.
 "이런 무식한 놈을 보았나. 네 녀석들이 이리 어리석으니 오늘날 대 소림사와 무당파가 이 꼴을 보는 게야. 그래 네 녀석은 꿩 새끼냐?"
 '꿩 새끼냐?'라는 혜안의 말이 귀에 거슬렸는지 청명이 입을 삐죽 앞으로 내밀었다. 그런 청명의 태도에 혜안이 버럭 소리를 질렀다.
 "이런 어리석은 놈! 아직도 내 말이 무슨 뜻인지를 모른단 말이냐?"
 큰소리를 친 혜안이 무리를 한 듯 가슴을 움켜쥐었다. 그리고 기침을 토했다. 기침과 더불어 피가 새어 나왔다. 성정이 급히 다가와 수건을 손에 든 채 혜안의 입에 가까이 댔다. 순식간에 수건이 붉게 물들었다. 혜안이 다시 고함을 지르려는 순간 무허가 한 손으로 활을 든 채 멀쩡히 서 있는 황문의 두 제자를 가리키며 먼저 입을 열었다.
 "청명아! 너는 저기에 있는 두 명의 황문 제자들이 보이지 않느냐? 너희들과 태극나한대진에 뛰어든 황문 제자들이 모두 함께 죽는다 하더라도 황문에서는 저들이 남아 있지 않느냐?"
 무허의 말에 청명이 고개를 숙였다. 미처 활을 들고 있었던 두 명을 생각지 못한 것이었다. 그런 청명을 향해 무허의 입이 계속 움직였다. 이번에는 무허 역시 다소 흥분한 듯 좀 전보다 큰소리가 입에서 터져 나왔다.
 "그리고 너희들은 명색이 도인과 승려라는 사람들이다. 물론 나 하나를 희생해 뭇 중생들을 구할 수 있다면 이는 승려나 도인으로서 당연히 해야 할 일일 것이다. 그러나……!"
 무허가 말을 끊은 후 청명을 바라보았다. 평소의 미소가 가득한 편안한 눈길이 아니라 마치 죄를 묻는 포교의 눈빛처럼 무허는 그렇게 날카롭게 청명을 바라보았다. 아니, 노려보았다.
 '무허 사조께서 무슨 일이시지?'
 청명은 무허의 눈길에 이상하다는 생각이 들었다. 그렇지만 무허의 눈길을 받은 그의 얼굴에는 굵은 땀방울이 떨어지고 있었다.
 "조금 전에 너희들은 그런 뜻으로 너희들의 목숨을 버리려 한 것이 아니었다. 네 옆에서 죽어가는 너의 사형제들을 보며 그들에 대한 복수로 너희들의 목숨을 버리려 한 것일 뿐이다. 그것은 말 그대로 살(殺)에 불과할 뿐 아무것도 아니다. 우리들이 네게 폭(爆)을 사용하지 말라는 것은 그것 때문이었다. 너희들의 수양은 부족하다. 너희들이 폭을 사용하는 경우는 조금 전처럼 너희들이 살귀(殺鬼)로 변하는 그 순간뿐이다. 그리고, 그 순간 너희들이 펼치고 있는 진은 이미 태극나한대진이 아니다. 알겠느냐? 내 청명 너에게 말하겠다. 너는 앞으로 더욱더 수련에 용맹 정진하도록 해라. 네가 진정으로 중생을 구하고자 하는 마음에서 폭을 펼칠 수 있을 때까지 쉬지 말고 연마하거라. 이것이 네게 주는 내 마지막 말이다."
 말을 마친 무허가 혜안과 함께 거의 모습을 알아볼 수 없을 정도로 처참하게 변한 황문 제자의 두 시신에게 다가갔다. 그리고 걸치고 있던 도복과 승복을 벗어 죽은 두 사람의 몸에 던졌다.
 "여기에 쓰러져 있는 것이 바로 노부들이다. 그러니 너희들은 다시는 나를 찾지 말아라."
 말을 마친 혜안과 무허는 비틀거리는 몸으로 신황에게 다가갔다.
 "무식한 제자 녀석들 때문에 억울하지만 우리가 졌다. 약속대로 우리들은 너를 따라갈 것이다."
 혜안의 말을 들은 신황은 입가에 미소를 한번 지은 후 무허와 혜안을 향해 고개를 숙였다.
 "변아, 이제 나와 두 숙부는 아버님이 잠들어 계신 그곳으로 갈 것이다. 앞으로 5년 동안 나와 숙부는 그곳에서 한 발도 움직이지 않을 것이다. 그것은 나와 두 숙부의 약속이다. 그 동안 네가 강호를 어떻게 하건 상관하지 않을 것이다. 그렇지만 변아, 이것만은 알아두거라. 우리 황문은 결코 악마의 집단이 아니었다는 것을 말이다. 그러나 5년 후 내가 네 앞에 나타난다면 우리 황문은 악마의 집단이 될 것이다. 그러지 않기를 바라지만 어쩔 수 없는 일이다. 결코 나를 먼저 찾아오지 말거라. 알겠느냐?"
 말을 마친 신황은 변황이 무어라 말하기 전에 무허 혜안과 함께 몸을 돌렸다. 그의 뒤를 태극나한대진과의 싸움에서 살아남은 아홉 명의 제자들이 따랐다.




제 46 장
전신의 분노
　


 개방 분타에 남겨진 개방거지 꼬마를 제외한 전신의 일행은 어느덧 하남성 등봉현에 도착해 있었다. 등봉현(登封縣)에 도착한 전신의 눈에 거대한 숭산의 모습이 보였다.
 중원오악 중 중악(中嶽)!
 중원의 심장이라고 할 수 있는 숭산의 거대함을 대하는 전신의 모습은 은은히 홍조를 띤 초조한 모습이었다.
 "휴우∼! 신(神) 오라버니 이제 다 왔으니 잠시 쉬어가요."
 소령이 중원쌍로의 옆에서 숨을 몰아쉬며 입을 열었다. 전신이 고개를 돌려 소령을 바라보았다. 소령의 이마 위에 송골송골 맺혀 있는 땀방울이 보였다. 순간적으로 미안한 감정이 들었다. 그렇지만 여전히 무심한 표정으로 한마디를 툭 던졌다.
 "소령이가 힘들었던 모양이구나? 그렇다면 소령이는 여기에서 잠시 쉬고 있거라."
 말을 마친 전신이 발을 움직이며 숭산을 향해 달려갔다. 전신이 자신의 말을 무시하고 숭산으로 올라가자 소령의 입술이 부풀어 올랐다.
 '흥, 소령이의 말을 무시했다 이거지?'
 새침해진 얼굴로 소령이 전신의 뒤를 따르자 두 사람을 무심한 얼굴로 바라보던 중원쌍로가 서로를 쳐다보더니 뒤를 따라 움직였다.
 쇄애액!
 전신의 일행이 바람을 가르며 산을 올랐다.
 그렇게 한참을 오르던 전신이 갑자기 발길을 멈추며 뒤를 돌아보았다. 힘겹게 따라오고 있는 소령의 모습과 그를 부축하며 올라오는 중원쌍로의 모습이 보였다.
 전신이 걸음을 멈추자, 소령의 얼굴에 미소가 번졌다.
 '그러면 그렇지, 오라버니가 이 소령이의 말을 무시할 리가 없지.'
 "쌍로 할아버지! 청량사로 가려면 어느 쪽으로 올라가야 하지요?"
 전신의 말에 미소가 감돌던 소령의 얼굴이 얼음장처럼 싸늘하게 변했다. 전신이 잠시 쉬어가자는 자신의 말을 들어주려 걸음을 멈추는 줄 알았는데 그런 생각이 완전히 오산이라는 것을 깨달았기 때문이었다.
 "주군, 오른쪽으로 돌아 계속 올라가면 청량사가 보일 것입니다."
 중원쌍로의 말을 들은 전신은 급히 몸을 돌려 중원쌍로가 말한 대로 오른쪽을 향해 몸을 움직였다.
 촤아악!
 별이 폭발하는 엄청난 빛이 퍼져 나왔다.
 쿠과쾅!
 빛에 놀라 몸을 멈춰선 전신의 귀에 용 울음소리와 같은 거대한 소리가 들렸다. 잠시 동안 눈을 감았던 전신이 급히 얼굴을 소리가 난 곳으로 들렸다. 무엇이 어찌되었는지는 모르지만 거대한 먼지 구름이 하늘을 덮고 있었다.
 "저… 저것은?"
 혼잣말을 중얼거리던 전신이 지금까지보다 더 빠르게 몸을 움직여 빛과 폭발음이 들린 곳으로 달려갔다. 전신은 조금 전 그의 앞에 보인 거대한 빛과 폭발음의 정체를 이미 알고 있었다. 그것은 금강부동반야심공과 태청무진심공을 최대한 끌어올려 반야심장과 태극심검으로 뿜어냈을 때의 모습이었기 때문이다.
 '위험하다. 두 사부님이 위험에 처했어. 사부님, 잠시만 기다리십시오. 제가 곧 가도록 하겠습니다.'
 "오라버니! 같이 가요."
 전신이 최대한의 진기를 끌어올리자 전신의 뒤를 좇을 수 없게 된 소령이 신을 향해 소리를 질렀다. 그러나 신의 귀에는 소령의 그런 소리도 들리지 않는 듯 아무런 변화도 보이지 않고 그대로 몸을 움직였다.
 중원쌍로 중 청로 역시 전신을 따라 진기를 끌어올려 뒤를 따랐다. 지금껏 청로가 그렇게 빨리 움직이는 것을 한 번도 본 적이 없는 소령이 넋을 잃은 듯 청로를 바라보았다. 청로의 몸놀림이 전신에 뒤지지 않는 듯 보였기 때문이다.
 "허허허, 놀라셨습니까? 하긴 이 늙은이도 청로 저 놈과 칠십여 년 가까이 생활했지만 놈이 저렇게 사문의 독문경공인 축영보(縮影步)를 펼치는 것은 처음 봅니다."
 어느새 소령에게 다가온 홍로가 소령의 손을 잡고 산을 올랐다.

*　　　*　　　*

 "사부님!"
 사부님이라는 소리에 막 흩어지려던 변황을 비롯한 황문의 무인들과 성광, 성정, 지성, 지변 등 살아남은 소림사와 무당파의 제자들이 눈을 돌렸다. 지성이 놀란 눈으로 자신들을 향해 달려오는 전신을 바라보았다.
 "사제!"
 지성의 소리를 들은 듯 전신이 그의 네 사형이 있는 곳으로 다가와 급히 허리를 숙였다.
 "사형! 사부님들께서는?"
 전신의 질문에 지성이 아무런 말을 하지 못하고 고개를 돌렸다. 전신이 고개를 돌려 다른 사형을 바라보았다. 그러나 지변과 성정, 성광 역시 전신의 시선을 외면하고 고개를 들어 하늘을 바라보았다.
 전신이 이미 황무지와 다름없이 변한 청량사 경내를 훑어보았다.
 순간!
 어느 한곳을 바라보던 전신의 눈이 부릅떠졌다. 바닥에 드러누운 시체 위에 널려 있는 두 개의 옷, 그것은 그가 한시도 잊지 못한 그의 두 사부 무허와 혜안이 항상 걸치고 있던 도복과 승복이었다.
 할말을 잃은 듯 서 있던 전신이 발걸음을 옮겨 두 개의 옷이 놓여 있는 곳으로 갔다. 그리고는 부들부들 떨리는 손으로 도복과 승복을 들춰냈다.
 형체를 알아볼 수 없는 두 개의 주검!
 그것을 바라보는 전신의 눈길이 조금씩 떨렸다. 그 떨림이 조금씩 커지더니 마침내 온몸을 사시나무 떨던 전신의 입에서 싸늘한 목소리가 흘러나왔다.
 "죽었어. 사부님들이 죽었어!"
 미친 듯 혼잣말을 하던 전신이 고개를 번쩍 치켜들더니 반대편에 있는 변황과 세 장로 그리고 그의 수하들인 칠마를 바라보았다. 그들을 바라보는 전신의 눈은 정상이 아니었다. 어느 순간에도 변하지 않았던 맑고 투명한 전신의 눈은 이미 사라지고 붉게 충혈된 채 살기가 가득한 싸늘한 눈빛이 황문의 무사들을 응시하고 있었다.
 전신은 마치 주문에 걸린 듯 발걸음을 천천히 황문의 무사들이 있는 곳을 향해 움직였다.
 "죽인다. 죽인다. 사부님들을 해친 네놈들은 반드시 죽는다."
 마치 주문을 외우듯 죽인다는 소리를 계속하며 전신이 변황과 삼장로 그리고 칠마를 향해 걸어갔다. 어느새 전신은 허리에 메어져 있는 신검에 손을 가져가고 있었다.
 그리고, 한 순간!
 전신이 허리에 메어 있던 검을 오른손으로 부여잡으며 자신의 앞에 있는 황문의 무사들을 향해 휘둘렀다. 무인의 손에서 펼쳐진 것이라고는 생각되지 않는 느리기 그지없는 단순한 휘두름이었다.
 다가오는 전신을 긴장한 얼굴로 바라보던 황문 수뇌부의 얼굴에 미소가 흘렀다. 그 동안 들어온 전신의 무위(武威), 더구나 그들 중 어느 누구도 승리를 장담할 수 없는 은형참막(隱形斬幕)의 태상막주(太上幕主) 삼장로 은성과 불패의 신화를 간직한 낭인 무사들의 영원한 전설인 야랑천(野狼天) 천주인 오장로 불패랑을 물리친 전신의 손에서 펼쳐진 무공이라고는 믿어지지 않을 정도의 평범한 검식이기 때문이었다.
 '흐흐흐, 역시 소문이란 믿을 것이 못되는군. 두 장로께서는 스스로 자결을 하신 것이 분명하다.'
 뇌마는 그럴 줄 알았다는 듯 고개를 끄덕인 후 어린아이가 장난하는 것을 구경하는 듯 입가에 미소를 가득 지으며 전신이 휘두르는 검을 바라보았다.
 검에서 뿜어진 검풍(劍風)이 서서히 다가오고 있었다. 그러나 그것은 거대한 폭풍과 같이 밀려들어오는 검풍이 아니라 살랑살랑 부는 봄바람과 같은 미풍이었다. 뇌마를 비롯한 칠마는 그런 바람을 즐기려는 듯 팔짱을 끼고 그렇게 전신의 검에서 일어나는 검풍을 맞이했다.
 제일 앞에서 전신의 검풍을 받는 뇌마의 입에는 여전히 미소가 걸려 있었다. 그러나 그의 뒤에 있던 육마의 얼굴에는 미소가 사라져 있었다. 미소를 지은 채 팔짱을 끼고 있는 뇌마의 몸이 얼굴부터 서서히 부서져 내리고 있었기 때문이다.
 "형님!"
 대형 뇌마의 죽음에 나머지 육마가 소리를 지르며 달려가려는 순간, 대장로 가비랍이 불러 세웠다.
 "미련한 놈들, 얼른 뒤로 물러서라!"
 가비랍의 말에 죽은 뇌마를 제외한 육마가 황급히 뒤로 물러섰다. 이와는 반대로 육마에게 소리친 대장로 가비랍과 이장로 합수비가 앞으로 달려나가며 자신들의 손을 앞으로 쭉 뻗었다.
 거대한 손 하나와 거대한 용 한 마리가 앞으로 튀어나갔다. 동시에 사람들의 눈이 커졌다. 특히 소림사의 제자인 성광과 성정의 놀람은 더욱 컸다.
 "범천대수인!"
 "황룡창천!"
 성광과 성정의 말에 뒤에 있던 소림사의 제자들이 일제히 놀란 얼굴로 가비랍과 합수비의 손에서 뻗어진 기운을 바라보았다.
 '허허허, 진정한 불교의 뿌리라 할 수 있는 천축의 대뢰음사와 서장의 포달랍궁이 황문의 줄기였단 말인가?'
 성정의 생각이 이어지는 동안 범천대수인에 의해 펼쳐진 거대한 손과 황룡창천에서 뿜어진 거대한 용이 전신이 뿜어낸 부드러운 검풍(劍風)에 부딪쳐 갔다.
 뿌지지직!
 벼락에 맞은 듯 손과 용이 꿈틀거렸다. 동시에 거대한 손과 하늘을 솟구치는 용의 형상이 전신이 뿜어낸 검풍에 눈이 녹아 내리듯 하늘에서 녹아 내렸다.
 "이…… 이…… 이럴 수가. 한낮 검풍에 범천대수인이 무너지다니!"
 범천대수인을 펼친 가비랍의 얼굴이 순식간에 일그러졌다. 가비랍 뿐만이 아니라 합수비의 얼굴에도 당황한 듯 땀이 비 오듯 흘러내렸다.
 "타앗!"
 진기를 더욱 짜내려는 듯 기합을 질러 손을 다시 앞으로 뻗은 후 가비랍과 합수비가 급히 뒤로 물러났다. 자신이 비록 진기를 더했으나 자신들이 펼친 범천대수인과 황룡창천으로는 전신의 검을 막을 수 없다는 사실을 깨달았기 때문이다.

 "쿠흐흐흐! 죽인다. 네놈들은 오늘 한 놈도 돌아가지 못한다."
 잠시 짐승이 울부짖는 소리가 들리는가 싶더니 전신의 입에서 끈적끈적한 목소리가 새어나왔다. 이번에는 전신의 사형인 지성과 지변 그리고 성정, 성광이 눈을 크게 뜨고 전신을 바라보았다. 이미 전신의 눈동자에는 초점이 보이지 않았다. 그저 붉은 눈에서 귀광(鬼光)이 번쩍일 뿐이었다.
 "무량수불! 심마(心魔)! 심마다."
 지성의 소리에 성정과 성광도 고개를 끄덕였다. 그들 역시 전신의 눈을 보고 그 사실을 짐작하고 있었다.
 장로 가비랍과 합수비가 뒤로 물러남과 동시에 혈혼검마(血魂劍魔)를 비롯한 육마가 앞으로 튀어나왔다. 그리고 권마를 가장 선두에 두고 자신들의 장심을 앞에 있는 그의 형제의 등에 댔다. 그리고 진기를 일으키는 듯 입을 악물었다. 얼굴에서 땀이 비처럼 쏟아지는 것으로 보아 몸 속의 진기를 전부 꺼내고 있는 모습이었다.

 권왕은 몸이 터지는 듯한 고통을 느꼈다. 자신의 몸 속에서 용솟음치는 진기가 빠져나갈 곳을 찾으며 몸의 이곳 저곳을 돌아다녔다. 권마는 다시 한번 이를 악물었다. 만약에 이 진기를 다스리지 못하면 자신은 물론이고 자신의 뒤에서 자신에게 진기를 넣고 있는 그의 다른 형제들도 무사하지 못할 것이라는 사실을 알고 있었다.
 권마는 이를 악물고 두 눈을 감았다. 그리고 자신의 내공심법을 운용해 몸 안으로 들어온 육마(六魔)의 진기를 한번 돌린 후 주먹을 앞으로 쭉 뻗었다. 그리고 지체 없이 몸을 날려 전신을 향해 달려들었다.
 파라라락!
 전신을 향해 달려드는 권마의 몸에 순간적으로 불꽃이 일었다. 은은한 봄바람과 같은 온유한 검풍 속에 어떻게 그렇게 강렬한 불꽃의 기운이 숨어 있었는지 모르겠지만 순간적으로 권마의 몸에 불길이 번졌다. 기름을 잔뜩 머금은 마른 나무에 불이 일 듯 불길이 순식간에 삼 장이 넘게 치솟아 올랐다.
 권마는 그런 불길 속에 재가 되어 일생을 마쳤다. 황문의 수뇌로서 뭇 사람들을 떨게 한 황문 칠마의 죽음으로서는 참으로 어이없을 정도로 허무한 죽음이었다.
 권마를 휩쓴 불길은 어느새 그의 뒤에 있는 나머지 오마를 휩쓸었다.
 "크흐흑, 악마! 저것은 악마의 불꽃이다!"
 처절한 비명을 지르며 혈혼검마의 몸이 재가 되어 사라졌다.
 "모두 물러서라."
 변황의 명이 떨어지자 자신에게 다가오는 불꽃을 멍하니 바라보던 혈귀도마와 환마, 비마, 창마가 급히 뒤로 물러났다. 전신이 이글거리는 눈으로 자신을 피해 뒤로 물러서는 사마를 노려보았다.
 "크하하하! 죽인다. 모조리 죽인다. 흐흐흐……."
 전신의 눈빛을 받은 황문의 사마(四魔)가 몸을 흠칫하며 뒷걸음질쳤다. 사마뿐만이 아니라 전신을 향해 공격을 퍼부었던 대뢰음사의 가비랍과 포달랍궁의 합수비 역시 얼굴이 흑색이 되어 뒷걸음질쳤다. 전신은 그런 황문의 제자들을 향해 알 수 없는 괴소(怪笑)를 흘리며 천천히 다가갔다.
 "크흐흐, 그래도 죽음은 두려운가 보구나. 그렇지만 늦었어. 내 눈에 보이는 것들은 모조리 부서진다. 킬킬킬……."
 말을 마친 전신의 몸이 갑자기 사라졌다. 전신이 사라진 것을 본 지성이 다시 놀라 소리를 질렀다.
 "세…… 세상에 사, 사…… 사제가 태청무진심공을 완성하다니…… 그런데 어찌 태청무진신공에서 저…… 저, 저런 사기(邪氣)가 발생한단 말인가? 무량수불!"
 지성은 완성된 태청무진심공에서 사기가 발생한다는 사실이 믿어지지 않았다. 그렇지만 전신이 사라지는 광경은 분명 태청무진심공을 십이성 완성한 자의 모습이었다.

 사라진 전신의 자리에 거대한 검이 나타났다.
 쏴아아아아∼
 거대한 검이 등장하는 것과 동시에 검은 그대로 뒤로 물러나는 황문의 제자들을 향해 빛처럼 뻗어나갔다.
 "신검합일(身劍合一)! 완벽한 신검합일이다."
 그래도 비교적 편안한 얼굴을 하고 있던 변황이 소리를 질렀다. 그 시간에도 완벽한 신검합일을 이룬 전신과 그의 애병 신검은 하나가 되어 황문의 제자들에게 달려들었다.
 당혹한 눈으로 서로를 바라보던 혈귀도마(血鬼刀魔)를 비롯한 사마가 잠시 눈빛을 교환했다. 그리고 동시에 몸을 공중으로 솟구쳐 올렸다.
 "수라멸혼광(修羅滅魂光)!"
 공중에 날아오른 사마의 입에서 동시에 수라멸혼광이라는 소리와 함께 네 명의 몸이 자석에 빨려드는 쇳덩이처럼 하나로 뭉쳐지더니 곧 폭발음과 함께 폭죽처럼 터져 나갔다.
 쩌저적 쩍!
 으르르릉 쾅!
 눈을 뜰 수 없는 섬광이 일며 사마의 살점 하나 하나가 비수처럼 신검과 하나가 되어 자신들을 향해 달려오는 전신을 향해 쏟아져 갔다.
 전신은 자신을 향해 비수처럼 다가오는 사마의 살점들을 보면서도 웃음을 지었다.
 "크흐흑! 가소로운 놈들 그따위 썩은 살덩이로 나를 막겠단 말이냐?"
 신검과 한 몸이 된 전신의 몸이 더욱더 빠르게 살점이 터져 나가는 사마를 향해 나아갔다.
 슈슈슈슉!
 전신의 몸에서 퍼져 나오는 빛 덩어리와 부딪친 사마의 살점이 허무하게 녹아 내렸다. 그 모습을 본 황문의 세 장로와 변황의 얼굴이 더욱더 검게 변했다.
 "저…… 저 저럴 수가…… 수라마님의 절공 중 하나인 수라멸혼광이 저렇게 허무하게 무너지다니."
 대장로 가비랍은 이미 모든 것을 포기한 듯 두 눈을 감았다. 그리고 몸을 모아 합장의 자세를 취했다. 비록 황문의 대장로라는 신분을 가지고 있었지만 그 역시 불제자였다. 죽을 순간에도 천축의 고승답게 그는 합장을 한 채 굳게 입을 다물고 최후를 맞이해야겠다는 생각을 한 것이다.
 "크아악! 그래, 중놈으로 죽겠다는 말이지? 오냐, 네놈의 살은 얼마나 질긴 것인지 한번 보자."
 미친 듯한 전신의 광소(狂笑)가 울려 퍼지며 가비랍을 향해 빛이 쏟아졌다.

 "이놈!"
 호통소리와 함께 변황이 대장로 가비랍이 있는 곳을 향해 달려들었다. 그의 눈 역시 붉게 변해 있었다. 눈동자마저 붉게 변한 것이 그야말로 악마의 형상이었다.
 붉게 변한 눈을 하고 달려든 변황이 양팔을 힘껏 모았다. 그리고 대장로 가비랍을 향해 날아오는 빛 덩어리를 노려보았다.
 "가라! 악마의 불꽃, 암흑멸천수라공(暗黑滅天修羅功)!"
 변황의 울부짖음과 동시에 변황의 양손에서 거대한 불길이 전신과 신검을 향해 쏟아져 나갔다. 단순한 불꽃인 듯 보이던 것이 이내 아수라(阿修羅)의 형상을 만들어냈다. 그리고 그 형상을 향해 주변의 불꽃들이 모여들며 아수라는 더욱더 붉어지며 전신을 향해 날아들었다.
 암흑멸천수라공(暗黑滅天修羅功)!
 수라마가 북해를 정벌할 당시 북해의 우두머리였던 북해빙궁(北海氷宮)의 궁주 타라파(馱喇巴)를 물리치기 위해 단 한 번 사용했던 무공이 바로 암흑멸천수라공(暗黑滅天修羅功)이었다. 자신의 진기를 끌어 모아 주변의 기운을 끌어들임과 동시에 이를 화기(火氣)로 전환해 불꽃을 일으킨 후 구결에 따라 불꽃을 모아 적을 녹이는 수라마가 보인 최후의 무공이었다. 오랜 세월이 흘러 그의 후손인 변황에 의해 그 악마의 불꽃인 암흑멸천수라공이 다시 나타난 것이다.
 아수라의 불꽃이 전신을 향해 날아가는 중에도 변황은 이를 악물며 더욱더 강한 진기를 끌어 올렸다. 입가에 가는 핏줄기가 흘러내리는 것으로 보아 이미 내상을 입을 정도로 진기를 끌어 올렸음에도 변황은 더욱더 이를 악물었다.
 '저 녀석 한 놈만, 한 놈만 물리치며 중원은 우리 황문(皇門)의 것이다. 내 비록 여기서 죽는 한이 있더라도 저놈만은 반드시 죽이고 말리라.'
 변황은 마음속으로 다짐하고 또 다짐하며 몸 안에 흩어져 있는 구석구석의 진기를 있는 대로 끌어 모았다.
 전신에게 날아가는 아수라의 형상이 처음에는 불꽃의 원색인 짙은 붉은 색을 띠더니 점차 황색으로 변했다. 황색으로 변한 불꽃은 곧 청색으로 변했다.
 청색!
 이는 암흑멸천수라공을 십성 이상 펼쳤을 때 나타나는 것이다. 수라마가 파라파를 물리칠 때 황색의 불꽃이었다는 것을 고려할 때 변황이 전신을 공격하기 위해 자신의 진기를 얼마나 악착같이 끌어 모으고 있는지를 알 수 있었다.

 우우우웅∼!
 암흑멸천수라공에 의한 악마의 불꽃이 서서히 다가오자 전신의 신검이 울음을 토했다. 그것은 신검의 울음이 아닌 전신의 울음이었다. 전신 역시 다가오는 불꽃에 심상치 않은 기운을 느낀 것이다. 그러나 전신은 자신의 몸을 멈추지 않고 그대로 다가오는 아수라 형상의 불꽃을 향해 몸을 움직였다.
 '크흐흑, 좋아 무엇이든 부숴주마!'
 이를 꽉 다문 전신이 그대로 푸른 불꽃을 향해 몸을 던졌다.
 파앗!
 두 개의 힘이 부딪치는 순간, 잠시 섬광이 일었다. 그러나 그 섬광은 강렬한 두 기운의 충돌이라는 사실을 고려할 때 그렇게 강한 것은 아니었다.
 섬광이 부딪친 잠시 후, 주변은 칠흑 같은 암흑으로 변했다. 분명 어두워질 시각이 아님에도 불구하고 주변은 한치 앞을 분간할 수 없을 지경이었다.
 끼긱, 끼기긱!
 오랫동안 닫혀 있던 철문이 열리는 듯한 날카로운 소리가 울려 퍼졌다. 섬광에 잠시 눈을 감고 있던 지성을 비롯한 사람들이 소리가 나는 곳을 향해 고개를 돌렸다.
 파지직!
 크르르릉 콰광!
 이차 폭발과 동시에 엄청난 섬광과 함께 굉음이 다시 한번 울리며 전신과 신검을 둘러싸고 있던 태청무진심공과 변황의 암흑멸천수라공이 다시 부딪혔다. 조금 전의 격돌과는 비교할 수 없는 엄청난 폭발이었다. 조금 전의 것은 지금의 대폭발을 알리는 신호에 불과했던 것이다.
 슈아아아앙∼
 폭발과 동시에 엄청난 회오리가 주변을 몰아쳤다. 전신과 변황의 주변에 있던 사람은 물론이고 이번 싸움의 당사자인 전신과 변황도 회오리를 이겨내지 못하고 마치 실 끊어진 연처럼 그렇게 공중으로 날아갔다.
 황문의 대장로 가비랍과 이장로 합수비 그리고 지금껏 그 진정한 모습이 알려지지 않은 복면의 사(四)장로는 이미 이런 폭발에 대비하고 있었던 듯 전신의 내공을 끌어올려 자신의 주변으로 호신강기를 펼쳤다. 그 때문인지 전신의 네 사형이 보이지도 않을 정도로 멀리 날아간 것에 비해 이들은 겨우 오 장여를 물러서서 신형을 유지했다.
 변황과 전신이 바닥에 쓰러진 몸을 천천히 일으켰다. 그들의 몸 역시 완전하지는 않은 듯 곧 쓰러질 듯 비틀거리는 것이 위태로워 보였다. 암흑멸천수라공을 펼칠 때부터 입가에 조금씩 피를 흘리던 변황은 아예 핏덩이를 울컥울컥 토해내고 있었다.
 "으웩!"
 한 덩어리의 핏덩이를 다시 토해낸 후 변황이 간신히 얼굴을 들어 몸을 일으키고 있는 전신을 쳐다보았다. 피를 토하거나 하지도 않았다. 그러나 그 역시 상당한 내상을 당한 듯 보였다. 그의 눈에서 이글거리며 타오르던 살기는 온데 간데 없고 초점을 잃은 흐릿한 눈으로 변황을 바라볼 뿐이었다.

 "죽어라!"
 대장로 가비랍이 소리를 지르며 전신을 향해 달려갔다. 전신에게 가까이 다가간 가비랍이 양손을 앞으로 쭉 뻗었다.
 쾅!
 전신에게 손을 뻗어가던 대장로 가비랍은 양손을 축 늘어뜨린 채 공중으로 그대로 솟구치며 날아갔다. 한참을 그렇게 날아가던 가비랍의 몸이 땅을 향해 곤두박질치는 것과 동시에 하나의 신형이 전신의 몸을 붙잡았다.
 합수비는 전신을 공격하던 가비랍이 갑자기 공중으로 솟구쳐 오르자 놀란 얼굴로 몸을 날렸다. 그리고 바닥으로 곤두박질치고 있는 가비랍의 몸뚱이를 부여잡고 바닥에 내려섰다.
 "웬 놈이냐?"
 가비랍을 받아들고 땅 위에 내려서자마자 합수비가 전방을 향해 소리쳤다. 그러나 전신의 몸을 받쳐 든 사람은 그런 합수비의 말에는 관심도 없다는 듯 대답도 하지 않고 품에서 환약 하나를 꺼내들었다. 그리고 전신의 입을 벌려 꺼내 든 환약을 집어넣었다.
 "웬 놈이냐?"
 자존심이 상한 합수비가 다시 한번 소리를 지른 후에야 전신을 받아든 자가 합수비를 쳐다보았다.
 "감히 주군의 목숨을 노린 네놈들을 당장 이곳에서 요절을 내야 할 것이나, 지금은 참겠다. 그러나 만약 우리 주군에게 무슨 일이 생긴다면, 나 청로가 황문 너희 놈들을 가만두지 않을 것이다!"
 청로의 말에 합수비는 간담이 서늘해졌다. 청로의 말에 진한 살기가 베어 있었기 때문이다.
 "아니, 자네는 청로가 아닌가?"
 멀찍이 사라졌던 성광이 다가오며 입을 열자 청로가 전신을 안은 채 가볍게 고개를 숙였다.
 "성광 선배! 지금은 주군을 살리는 것이 급합니다. 그럼……."
 청로는 성광을 비롯한 네 명의 고인을 향해 고개를 다시 한번 숙인 후 몸을 공중으로 차올렸다.
 슈아악!
 청로의 몸이 공중을 비상하는 독수리처럼 까마득하게 올라가자 사람들이 믿을 수 없다는 눈으로 이를 바라보았다. 무림 최고수들인 자신이 보기에도 청로의 경공은 듣도 보도 못한 것이었다. 특히 중원쌍로와 한참을 함께 보낸 지성과 지변은 그 모습을 더욱 믿을 수 없다는 듯 넋을 잃은 채 바라보았다. 변황을 호위하고 있는 황문의 세 장로 역시 믿을 수 없다는 듯 청로를 지켜볼 뿐 감히 뒤를 쫓을 엄두를 내지 못했다.
 "무량수불! 가히 신선의 모습이 아니신가."
 지성은 한마디를 건넨 후 몸을 돌렸다. 대장로 가비랍을 비롯한 황문의 살아남은 세 장로 역시 변황의 몸을 받쳐들고 몸을 돌려 산 아래로 내려갔다. 참담한 폐허 속에서 소림사와 무당파의 제자 그리고 황문 제자의 시신만이 바닥을 뒹굴었다.




제 47 장
살  향
　


 황문의 세 장로는 바닥에 누워 있은 변황을 근심스러운 눈으로 지켜보았다. 청량사에서의 격전이 끝난 지 벌써 이틀이 지났지만 아직까지도 변황은 눈을 뜨지 못하고 있었다. 변황의 그런 모습이 답답했는지 대장로 가비랍이 땅이 꺼지듯 한숨을 내셨다. 그리고 무엇인가를 생각하는 듯 두 눈을 감고 있다가 살며시 떴다.
 "참으로 놀라운 일이오. 중원삼성(中原三聖)의 제자 가운데 그런 살인귀가 나오다니……."
 가비랍의 말에 황문의 나머지 두 장로가 동의하는 듯 고개를 끄덕였다.
 "그나저나, 그 녀석을 찾아 없애야 하지 않겠소이까?"
 이장로 합수비의 말에 대장로 가비랍이 다시 두 눈을 감았다.
 "주…… 죽이시오. 지금…… 지금 당장 그…… 그들을 찾아 죽이시오."
 이틀 동안이나 눈을 뜨지 못했던 변황의 말에 합수비는 물론 눈을 감고 생각에 잠겼던 대장로와 복면의 사장로까지 고개를 돌려 변황을 바라보았다. 어느새 변황이 가느다랗게 눈을 뜬 채 세 명의 장로를 바라보고 있었다.
 "문주! 이제 정신이 드셨습니까?"
 변황은 대답대신 미소를 지으며 대장로 가비랍을 바라보았다. 그리고 고개를 돌려 복면을 한 사장로를 바라보았다.
 "이제 장로께서 나서 주셔야겠습니다."
 변황의 말에 사장로가 자리에서 재빨리 일어났다.
 "알겠습니다. 문주! 제가 처리하지요."
 사장로는 즉시 자리에서 일어나 문주실을 나섰다. 그러나 가비랍과 합수비는 그런 사장로를 걱정스러운 모습으로 쳐다보았다. 변황은 가비랍과 합수비가 사장로를 걱정스러운 눈으로 바라보는 것이 의아한 듯 조심스럽게 입을 열었다.
 "두 분 장로께서는 야황제 묵현 장로를 믿지 못하십니까?"
 가비랍과 합수비는 대답을 하지 못했다.
 야황제(夜皇帝) 묵현(墨玄)!
 '광명천지(光明天地)의 대명을 지배하는 것은 황제 주씨(朱氏)이지만 암흑천지의 대명을 지배하는 것은 야황제 묵현이다'라는 말은 대명의 백성이 고개를 끄덕이며 누구나 인정하는 말이다.
 묵현, 그는 밤을 지배하는 자였다. 작은 기루에서부터 명물 주루에 이르기까지의 모든 주루, 허름한 빈집을 터는 좀도둑에서부터 고관대작의 저택을 한번에 삼키는 천하의 대도(大盜)까지 밤을 이용하는 자는 모두 묵현의 지배를 받았다. 단순히 하오문(下五門)을 말하는 것으로 생각할지 모르나 그가 밤의 지배자로 인정을 받게 된 것은 그가 하오문의 문주이기 때문이 아니라 살수의 고향이라는 살향(殺鄕)의 지배자이기 때문이다.
 살향!
 그들이 베지 못하는 것은 하늘도 베지 못한다는 전설의 살수집단(殺手集團), 역대 요절한 황제의 절반은 살향의 살수 때문이라는 소문이 나돌 만큼 그들의 살행은 완벽했고 살향이라는 두 글자는 살수들에게는 동경이요 꿈 그 자체인 곳이다.
 그런 살향의 주인 살향주 야황제 묵현! 이것이 당금(當今) 암흑을 지배하는 자의 이름이었다. 은형참막의 은성이나 야랑천의 불패랑이 현 무림을 떠난 과거의 신화라면 그는 현 무림의 신화였다. 비록 정파 무림인으로부터 배척을 받고는 있지만 그가 현 무림의 신화라는 사실을 부인하는 자는 단 하나도 없었다. 살수답게 그의 진면목을 알고 있는 사람은 아무도 없었다. 그래서 그는 지금껏 황문의 장로로 나설 때마다 다른 장로들과는 달리 복면을 하고 나선 것이었다.
 그런 묵현이 나섰지만, 가비랍과 합수비는 마음이 불안했다. 청로가 전신을 안고 떠나며 보여준 그 마지막 모습이 머리를 떠나지 않았다.
 "주군! 전신이라는 꼬마에게는 엄청난 조력자가 있습니다. 바로 청로라는 자입니다. 그 동안 단순히 전신이라는 꼬마의 나이 많은 수하에 불과하다고 생각했지만 지난번 청량사에서 본 그의 무공은 범상치 않았습니다. 그가 우리에게 마지막으로 보여준 경공 하나만을 놓고 볼 때도 결코 우리의 아래가 아닌 자였습니다. 더구나 그가 우리라는 말을 한 것으로 보아 그 뿐만 아니라 홍로라는 자 역시 그에 못지 않은 고수일 것입니다. 아무리 묵현이라 하더라도 걱정입니다."
 대장로 가비랍의 말을 들은 변황은 잠시 생각에 잠겼다. 그가 알기에 중원쌍로는 대단한 자들이 아니었다. 물론 당금 강호에서 열 손가락 안에 드는 고수일지도 모른다는 생각을 했지만 그것은 알려진 고수 사이의 문제였다. 기껏해야 혈혼검마나 혈귀도마 수준에 불과할 것이라고 생각했는데 그게 아니라는 대장로 가비랍의 말에 정신이 혼란스러웠다.
 "그렇다면 두 분 장로께서 묵현 장로를 도와주십시오. 결코 천축이나 서장의 힘을 빌릴 생각은 없었지만 이렇게 된 이상 어쩔 수가 없습니다."
 대장로 가비랍과 이장로 합수비가 숨을 한번 크게 내쉰 후 고개를 끄덕였다.

*　　　*　　　*

 "헉헉헉, 할아버지! 더 이상은 못 뛰겠어요."
 청량사를 떠난 중원쌍로와 소령은 전신을 업고 남양을 달리고 있었다. 그들이 가고자 하는 곳은 호북성의 무한(武漢)이다. 오직 무한에 도착하기 위해 오일이 넘도록 잠 한번 제대로 자지 못하고 달리고 또 달렸다. 하루에도 몇 번씩 그들을 추적하는 황문의 무리를 만나야 했고, 싸웠다. 그리고 그들은 휴식도 없이 다시 무한을 향해 달렸다. 그렇게 달리고 달려 현재 남양 근처의 작은 산을 오르고 있는 것이다.
 "안 됩니다. 지금 이곳에서 걸음을 멈추면 황문의 무리들이 다시 우리 뒤를 쫓을 것입니다."
 홍로의 말에 소령이 입을 다물었다. 그리고는 홍로의 등에 업혀 있는 전신의 얼굴을 바라보았다. 새파란 얼굴과 불규칙하게 들썩이는 몸이 아직도 전신이 위험한 상태라는 사실을 말해주고 있었다. 그렇게 한동안 전신을 바라보던 소령이 무엇인가를 결심한 듯 굳게 입을 깨물었다. 중원쌍로가 그런 소령을 조심스럽게 바라보았다. 입을 굳게 다문 채 전신을 바라보던 소령이 천천히 입을 열었다.
 "두 할아버지는 신 오라버니와 함께 지금 수주(隨州)로 가세요. 저는 이곳에서 방향을 돌리겠어요. 사흘 후 수주에서 만나요. 만약 사흘 후 제가 수주에 도착하지 못하면 할아버지들은 오라버니를 데리고 바로 무한으로 가세요. 저도 무한으로 가겠어요. 만약 무한에서도 할아버지들과 신 오빠를 만나지 못한다면 그것은 하늘의 뜻이에요. 그리고, 저는 받아들이겠어요."
 중원쌍로가 놀라며 소령을 바라보았다. 소령의 두 눈가에 물방울이 맺히더니 볼을 타고 주르르 흘러내렸다.
 "그건 안 됩니다. 저희들이 목숨을 바쳐 소령 아가씨를 구할 것입니다. 그러니……."
 홍로의 말이 끝나기도 전에 소령이 몸을 날렸다. 그들이 가고자 하는 수주와는 반대 방향이었다. 옆에 있던 청로가 깜짝 놀라며 곧 몸을 날렸다.
 청로가 곧 소령의 어깨를 잡았다. 소령이 전력을 다해 광도경신법을 펼쳤지만 청로의 축영보를 능가할 수는 없었다. 소령은 청로에게 어깨를 잡히자 빠르게 고개를 돌리며 어깨를 잡고 있는 청로를 노려보았다.
 소령과 눈길이 마주친 청로가 흠칫하며 몸을 가볍게 떨었다. 소령의 눈에서 이제껏 느끼지 못한 강렬한 눈빛이 쏟아졌기 때문이다.
 "할아버지, 가세요. 저 때문에 신 오라버니를 죽게 할 수는 없어요."
 "그…… 그러나 아가씨!"
 청로가 어깨를 잡고 있던 손을 놓자마자 소령이 다시 광도경신법(狂道輕身法)을 펼치며 앞으로 달려갔다. 청로가 다시 소령의 뒤를 따라가려는 순간!
 휘이익!
 날카로운 소리와 함께 하나의 물체가 청로에게 날아왔다. 청로는 급히 걸음을 멈추고 몸을 공중으로 띄워 올렸다.
 휘익∼ 핑!
 공명소리와 함께 나무에 무엇인가가 박혔다. 청로가 가슴을 쓸어 내리며 안력을 돋구어 나무를 바라보았다. 바늘처럼 가는 침 하나가 나무에 깊숙이 박혀 있었다. 청로는 급히 얼굴을 돌려 소령을 바라보았다.
 어느새 소령이 날린 것으로 보이는 물체 하나가 바람을 가르며 청로를 향해 날아오고 있었다. 청로는 급히 진기를 끌어올려 호신강기를 펼쳤다.
 쇄애액!
 바람 가르는 소리가 커지는가 싶더니 일순간 청로가 석상이 된 듯 처음의 자세 그대로 바닥으로 떨어졌다.
 "청로 할아버지 죄송해요. 그러나 잠시 후면 혈도가 저절로 풀릴 거예요. 용서하세요. 그리고 신 오라버니를 꼭 구해주세요."
 말을 마친 소령은 곧 몸을 돌렸다.
 눈물이 흘렀다. 이것이 신과의 마지막 이별이 될 것이라는 것을 소령은 알고 있었다. 그러나 조금이라도 신을 도울 수 있는 방법은 이것뿐이라고 생각했다.
 흐르는 눈물을 손등으로 닦아낸 후 소령은 걸음을 옮겼다. 그들을 쫓는 황문의 무리들을 유인하기 위해서 소령은 광도경신법을 펼치지도 않고 조금 빠른 걸음으로 움직였다. 어떻게든 황문의 무리들이 자신의 흔적을 쫓아오기만을 바라고 바랄 뿐이었다.
 푹!
 걸음을 옮기던 소령이 발길을 멈추었다. 소령은 흠칫하며 다시 걸으려 하였으나 걸음이 떨어지지 않았다. 발만이 아니라 손을 비롯한 온몸을 움직일 수가 없었다. 심지어 혀까지 마비되었는지 말소리조차 입 밖으로 나오지 않았다. 그런 소령의 앞으로 청로가 미소를 지으며 나타났다.
 소령의 눈이 커졌다. 취도침법(醉道針法)에 당한 청로가 이렇게 빨리 몸을 움직이고 있다는 사실을 이해할 수 없었다. 그런 소령을 향해 청로가 미소를 보였다.
 "아가씨! 이 늙은이를 용서하십시오. 그러나 지금은 아가씨를 이렇게 모시고 갈 수밖에 없습니다. 그리고 아가씨는 안심하십시오. 저와 홍로 늙은이가 있는 한 주군은 어느 누구도 건드릴 수가 없습니다."
 청로는 소령에게 속삭인 후 소령의 앞에 등을 들이대 업은 후 축영보를 발휘해 홍로가 있는 곳으로 달려갔다.

 전신을 잠시 바닥에 내려놓은 채 휴식을 취하고 있던 홍로는 멀리서 다가오는 인영을 보고 긴장하며 몸을 일으켜 세웠다. 그리고 뚫어질 듯 다가오는 인영을 살폈다.
 "휴우∼! 괜히 긴장했잖아. 망할 놈, 오면 온다고 말을 해야 될 것 아냐."
 홍로는 그를 향해 다가오는 그림자가 청로인 것을 확인하고 한숨을 내쉬었다. 소령을 등에 업고 달려오는 청로의 모습이 홍로의 눈에 뚜렷이 들어왔다.
 "이놈아! 오면 온다고 말을 해야지. 그런데, 왜 아가씨를 등에 메고 오는 게야?"
 "아이고 죽겠다. 이런 망할 놈의 늙은이! 이놈아 뭐하고 자빠져 있어. 빨리 와서 아가씨 모시지 않고."
 청로의 말에 소령을 부축하기 위해 몸을 일으키려던 홍로는 무슨 생각이 들었는지 빙긋 미소를 지으며 다시 전신의 옆에 앉아 다리를 쭉 뻗었다.
 '이놈아, 내가 미쳤냐? 그 동안 주군을 업고 오느라고 삭신이 쑤신다. 이놈아 이번에 너도 고생 좀 해라. 히히히.'
 이런 홍로의 생각을 아는지 모르는지 청로는 숨을 씩씩거리며 홍로에게 다가왔다. 그리고 아직도 등에 업혀 있은 소령을 전신의 옆에 조용히 내려놓고, 웃음을 지으며 자신을 바라보고 있는 홍로에게 우악스럽게 달려들며 멱살을 움켜쥐었다.
 "이런 망할 놈! 귀 먹었어?"
 홍로가 청로를 바라보고 빙긋 미소를 지으며 고개를 가로저었다.
 팍!
 그래도 하는 생각에 참고 참았던 청로는, 홍로가 고개를 가로젓는 순간, 더 이상 참지 못하고 주먹으로 홍로의 머리를 내리쳤다. 청로의 주먹에 머리를 맞은 홍로가 얼굴을 바닥에 박으며 앞으로 고꾸라졌다. 홍로가 순간적으로 몸을 일으키고 청로를 노려보았다. 청로는 그런 홍로를 애써 무시하고 딴청을 부렸다.
 '이놈아, 그러게 왜 약 올려.'
 홍로의 얼굴이 그의 이름대로 한껏 붉어졌다. 그리고 막 큰소리를 치려는 듯 목을 길게 빼는 순간 청로가 급히 손가락을 들어올리며 자신의 입에 댔다.
 "켁! 쾌엑 켁!"
 소리를 치기 위해 한껏 숨을 들이마셨던 홍로가 청로의 몸짓에 급히 입을 닫는 바람에 사래가 들었는지 기침을 토했다. 그러나 얼른 손으로 자신의 입을 틀어막고 주변을 둘러보았다.
 한참을 둘러본 홍로의 얼굴이 다시 붉어졌다. 주변에서 아무런 이상을 발견했지 못했기 때문이다.
 "이 늙은이가 미쳤나? 이놈아, 왜 갑자기 손가락을 입에 대고 지랄이야?"
 홍로의 고함에도 청로는 아무렇지도 않다는 듯 미소를 지었다. 그리고 입에 대고 있던 손가락을 떼며 바닥에 나란히 누워 있는 전신과 홍소령을 가리켰다.
 홍로의 눈이 나란히 누워 있는 전신과 소령을 바라보았다. 그런 홍로를 향해 청로가 말을 건넸다.
 "어때, 잘 어울리지 않나?"
 청로의 말에 홍로도 입가에 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 두 사람이 뻔히 보고 있음에도 불구하고 소령은 눈을 깜빡이며 행복한 표정으로 전신을 바라보았다.
 '어? 그런데 뭐가 이상한데?'
 잠시 동안 전신과 소령을 바라보던 홍로가 고개를 갸웃거렸다. 자기가 무엇인가를 잊고 있다는 생각이 머릿속에서 떠나지 않았다. 그렇게 생각에 잠겼던 홍로가 마침내 생각이 난 듯 청로를 노려보았다. 그렇게 홍로가 청로를 노려보는 중에 청로가 다시 손가락을 들어 입가에 댔다.
 '미친 놈! 내가 또 속을 줄 알아?'
 홍로는 청로가 손가락을 입가에 대거나 말거나 할 말은 하겠다는 듯 소리를 버럭 질렀다.
 "이놈아! 네가 뭔데 내 머리를 치고 지∼랄∼이∼야!"
 "이…… 이런 미친 놈! 네 녀석이 소리를 지르는 바람에 놈들이 달려오잖아. 얼른 엎드려!"
 청로의 말에 홍로가 어이가 없는지 손으로 이마를 짚었다.
 "이놈이 이제 별……."
 쐐애액!
 푹!
 고함을 치던 홍로가 눈을 치켜 떴다. 그리고 얼른 엉덩이를 살펴보았다. 두 자가 조금 넘는 화살 하나가 엉덩이에 박혀 있었다. 홍로는 급히 엉덩이에 박힌 화살을 뽑아들고 전방을 살폈다. 활을 든 이십여 명의 황문 무사와 첨도(尖刀)를 든 십여 명의 무사가 그들을 향해 달려오고 있었다.
 "이 자식아! 적이 오면 온다고 말해야 될 거 아냐?"
 홍로의 말에 청로는 어이가 없었는지 입을 다물고 홍로를 바라보았다. 그러더니 청로 역시 홍로와 마찬가지로 벌떡 자리에서 일어서며 조금 전에 홍로가 지른 것보다 더욱 큰소리를 내질렀다.
 "미친 놈! 조금 전에 엎드리라고 말했잖아. 말 안 들어서 엉덩이 찔린 놈이 성질은."
 홍로가 무어라 말하기도 전에 청로는 앞에서 달려오는 황문의 무리를 향해 마주 달려갔다.
 '저런 나쁜 새끼! 자기만 소리지르고 도망을 가?'
 홍로는 청로가 적들에게 달려들고 있다는 생각은 하지도 않고 단지 자기 말만 하고 떠났다는 사실에 화가 치솟았다. 그리고 그러한 청로를 응징할 생각으로 청로가 달려가는 곳을 향해 몸을 돌렸다.
 쐐애액!
 몸을 돌린 홍로를 향해 십여 발의 화살이 날아왔다.
 '저런 미친 새끼들! 청로에게나 쏠 것이지.'
 홍로가 자신에게 활을 쏘고 있는 황문의 궁수들을 향해 버럭 소리를 질렀다.
 "이 새끼들아! 그래, 내가 그렇게 만만히 보인다 이거지?"
 홍로는 화가 머리끝까지 치미는 듯 시뻘게진 얼굴을 하고 황문의 궁수들을 향해 소리질렀다.
 쐐액!
 답변대신 십여 발의 화살이 홍로를 향해 다시 날아왔다.
 홍로는 급히 바닥에 엎드렸다. 물론 홍로의 무공이라면 충분히 날아오는 화살들을 날려버릴 수 있었지만 흥분한 나머지 소리지르는 것에 정신이 팔려 미처 진기를 끌어올릴 시간이 없었다.
 사실 황문의 궁수들이 홍로에게 집중적으로 화살을 날리는 것은 나름대로의 이유가 있었다. 그들 역시 자신의 동료들 사이에 뛰어들어 동료들을 무참히 박살내고 있는 청로를 향해 화살을 쏘아대고 싶은 생각이 굴뚝같았지만 그럴 경우 잘못하면 청로와 함께 어우러진 동료들을 상하게 할 수도 있다는 생각 때문에 동료들과 멀리 떨어져 있는 홍로에게 공격을 집중한 것이다.
 엎드린 홍로의 눈에 소령의 눈이 들어왔다. 한참 동안 소령의 눈을 살핀 홍로가 고개를 끄덕이며 소령의 등을 몇 번 쳤다.
 "홍로 할아버지! 신이 오라버니는 걱정하지 마세요."
 소령의 말을 들은 홍로가 자리에서 벌떡 일어났다. 이미 첨도를 든 무사들은 청로의 주먹과 발에 의해 괴멸당하기 직전이었다. 홍로는 고개를 다시 한번 끄덕인 후 뒤에서 화살을 쏘고 있는 궁수들을 향해 달려갔다.
 슈우우욱!
 다시 홍로를 향해 이십여 발의 화살이 날아왔다. 홍로의 얼굴이 살짝 일그러졌다.
 '이 새끼들이 아직도 나한테만…….'
 화가 치솟은 홍로가 품에서 부채를 펼쳐들었다. 은색의 찬란한 빛이 도는 부채였다. 홍로는 이 부채를 강호에 나온 이후 처음으로 빼들었다. 그 동안 사용했던 부채는 제자인 신선사기 지능범에게 이미 넘겨주었기 때문이었다.
 홍로가 바람을 일으키듯 한가하게 부채를 흔들었다.
 채재쟁∼ 챙!
 날카로운 금속음과 함께 화살들이 부채에 닿으며 힘없이 떨어졌다. 가볍게 화살들을 바닥에 떨군 후 홍로는 화살을 쏘아대는 황문의 궁사들을 향해 맹렬히 달려들었다.
 슈슈슉!
 다시 화살이 쏟아져 날아왔다.
 홍로가 급히 부채를 펴들어 화살을 막으려 했지만 이번 공격은 애초에 그를 노린 것이 아니었는지 그의 몸을 멀리 벗어나 그대로 앞으로 날아갔다.
 홍로가 황급히 고개를 돌렸다. 홍로를 비켜간 화살들은 소령과 전신에게 날아들고 있었다.
 "이런 제길!"
 홍로는 아차 하는 생각에 몸을 돌렸다. 그러나 화살들은 이미 전신과 소령에게 거의 도달해 있었다. 홍로가 더 이상은 지켜볼 수 없었는지 두 눈을 꼭 감았다.
 채재쟁∼ 챙!
 다시 금속음이 들렸다. 홍로를 향해 소령이 웃으며 손을 들어올렸다. 소령이 취도침법(醉道針法)으로 자신과 전신에게 날아온 화살들을 막아낸 것이다.
 어느새 소령의 옆에는 도를 든 무사들을 해치운 청로까지 와서 마땅치 않다는 표정으로 혀를 차며 홍로를 바라보고 있었다.
 "이 굼벵이 늙은이야. 지금까지 뭐하고 자빠졌어. 빨리 해치우고 돌아와! 저렇게 느린 게 어떻게 강호를 오십 년이나 돌아다녔는지, 쯔쯔쯔……."
 청로의 비웃음에 홍로의 붉은 얼굴이 더 붉어졌다.
 "이런 망할 놈의 새끼들! 너희들 오늘 다 죽었어."
 홍로는 급히 축영보를 전개해 화살을 날리는 자들에게 달려들었다.
 쐐애액!
 쐐애액!
 여전히 화살이 날아왔지만 그것은 계속 전신이 있는 곳으로 날아갔다. 그때마다 홍로에게 청로의 야유가 쏟아졌다.
 '저런 망할 놈의 늙은이!'
 청로를 향해 속으로 욕을 퍼부은 홍로의 귀에 궁사들의 우두머리로 보이는 자의 목소리가 들려왔다.
 "이런 멍청한 놈들! 저따위 늙은이에게는 신경도 쓰지 말고 저기 누워 있는 저놈을 맞혀. 빨리."
 '저런 버릇없는 종자를 보았나. 뭐? 저따위 늙은이……?'
 홍로가 급히 부채를 들어올렸다. 그리고 일어서서 부하들을 독려하는 사내를 향해 부채를 휘둘렀다.
 휘이익!
 "크아아악!"
 홍로의 부채에서 부챗살 하나가 날아가며 사내의 머리를 뚫고 지나갔다.
 "우하하하! 이놈, 맛이 어떠냐? 버릇없이 함부로 주둥이를 놀린 대가다."
 홍로가 기고만장해서 소리를 지르고 있는 사이 청로의 목소리가 다시 들렸다.
 "이봐 굼벵이, 뭐 해! 지금 힘들어 죽겠어. 빨리 해치우라니까."
 청로의 야유에 홍로의 얼굴이 다시 일그러지며 부채에 진기를 집어넣었다. 홍로의 진기를 받아들인 부채에서 광채가 일었다. 그와 동시에 홍로가 부채를 전신에게 화살을 날리고 있는 황문의 궁사들을 향해 힘껏 휘둘렀다.
 촤라라락!
 부챗살들이 일제히 부채에서 빠져나가며 황문의 궁수들에게 날아갔다. 황문의 궁사들 가운데 단 한 명을 제외하고는 모두 목에 구멍이 뚫렸다. 열여덟 명의 황문 궁사들은 목에 구멍이 뚫려 소리도 지르지 못한 채 눈을 부릅뜨고 생을 마감한 것이다.
 홍로는 살아남은 한 명의 궁사를 향해 몸을 날렸다. 궁사는 홍로가 다가오자 즉시 몸을 돌려 달아났다. 그러나 달아나겠다는 것은 단순한 그의 생각일 뿐 세 걸음도 움직이지 못하고 홍로에 위해 뒷덜미를 잡혔다.
 궁사의 뒷덜미를 잡은 홍로가 급히 손을 휘둘렀다. 궁사의 몸이 그대로 공중으로 날아가며 전신의 옆에 있는 청로의 옆에 떨어졌다.
 "고맙다."
 청로는 자신의 앞에 떨어진 황문 궁사의 몸에 그대로 발을 날렸다.
 휘이익!
 궁수의 몸이 다시 공중으로 떠오르며 처음 그가 있었던 홍로의 앞에 떨어졌다. 청로의 발길질 한번에 뼈가 부서진 궁사는 그대로 바닥에 얼굴을 박고 숨을 놓았다. 부서진 뼛조각이 궁수의 심장을 뚫어버린 것이다.
 죽은 궁사를 본 홍로가 얼굴을 돌려 청로를 쳐다본 다음 버럭 소리를 질렀다.
 "이런 미친 놈! 이 녀석을 죽이면 어떡해?"
 청로가 홍로를 향해 영문을 모르겠다는 표정을 지으며 어깨를 슬쩍 들어올렸다.
 "이 미친 놈아! 이놈한테 놈들이 어디에 있는지 그리고 황문의 놈들이 어디를 향하고 있는지 알아봐야 할 것 아냐?"
 홍로의 말을 들은 청로는 자신이 실수했다는 것을 깨달았다. 그러나 실수 한번 했다고 죽일 놈 대하듯 하는 홍로의 태도는 마음에 들지 않았다.
 "이놈아! 나는 발로 차라고 보낸 놈인 줄 알았지."
 청로의 말에 홍로는 다시 손으로 이마를 짚었다.
 "시끄러워! 빨리 주군을 업고 뛰기나 해!"
 "내가 왜? 그건 네 일이잖아."
 홍로가 다시 청로를 노려보았다.
 "네 녀석이 실수했으니 네놈이 업어야지."
 "싫어 네가 해!"
 말을 마친 청로는 홍로의 말을 듣지도 않고 그대로 호북성 무한을 향해 움직였다. 홍로는 달려가는 청로를 멍하니 바라보다가 어쩔 수 없다는 듯 주군인 전신을 업고 소령과 함께 청로의 뒤를 따라 움직였다.

*　　　*　　　*

 샤샥!
 전신의 일행 중 제일 앞에서 길을 뚫고 있는 청로가 급히 걸음을 멈추고 홍로를 바라보았다. 홍로가 긴장하며 청로를 향해 고개를 끄덕이고 등뒤에 업힌 전신과 자신을 함께 묶고 있는 줄을 더욱 세게 당겨 전신의 몸을 바짝 밀착시켰다. 전신은 위험에 처해 있다는 사실을 아는지 모르는지 여전히 정신을 잃은 채 그대로 홍로의 등에 업혀 있었다. 홍로가 옆에 있는 소령을 향해 미소를 보인 후 청로를 향해 다시 한번 고개를 끄덕이자, 청로가 재빨리 걸음을 움직여 앞으로 나갔다.
 대홍산(大洪山)!
 호북성 한복판에 자리잡은 대홍산에 중원쌍로가 걸음을 디딘 이후로 황문의 공격이 거세졌다. 그 동안 황문이 취해온 태도라고는 생각되지 않게 그들의 공격은 밤에 이루어졌다.
 지금까지 수많은 황문 무사들의 공격을 받으며 이곳까지 왔지만 황문은 고집스러울 정도로 낮에만 공격을 가했다. 그것은 황문 제자들 스스로 자신들은 무인이라는 생각을 갖고 있었기 때문이다. 밤에 소수의 자를 공격하는 것은 무인으로서 취할 자세가 아니라는 것이 황문 제자들의 생각이었다. 그러나 이곳 대홍산에 들어서면서는 정반대의 상황이 이어졌다. 중원쌍로의 뒤를 쫓는 자들은 낮에는 전혀 공격을 하지 않고 밤에만 집요하게 공격했다. 오늘도 달이 뜨는 순간부터 중원쌍로는 더욱더 긴장하며 걸음을 옮겼다.
 슈슈슉!
 아니나 다를까, 청로가 걸음을 옮기는 순간 수 개의 인영이 나타나 공격을 퍼부었다. 그러나 이미 황문의 공격을 생각하고 있었던 청로는 침착하게 손에 창을 들고 몸을 공중으로 차올리며 좌우로 창을 휘둘렀다.
 휘리링!
 청로의 창이 낭창하게 흔들리며 바람소리가 일었다.
 "크흑, 으윽!"
 청로에게 들려들었던 무사 중 서너 명이 신음을 흘리고 바닥에 쓰러졌다. 그러나 청로는 이에 상관하지 않고 이를 악다물며 남은 무사들을 향해 창을 휘두르며 달려들었다. 청로가 본격적으로 일반 무사를 향해 창을 휘두른 것은 중원쌍로 일행이 황문의 제자들에게 추격을 당하면서부터였다. 처음에는 흉수연환각(兇手連環脚)으로 대항했으나 체력의 소모가 컸다. 그 이후 청로는 달려드는 황문의 제자들에게 창으로 대항했다.
 오늘도 청로의 창에 십여 명이 넘는 황문 제자들이 목숨을 잃었다. 황문 제자들을 간단히 해치운 청로가 바닥에 떨어진 황문 제자들을 괴로운 얼굴로 바라보았다. 황문 제자들은 가슴 한복판에 큰 구멍이 뚫린 모습으로 피를 쏟으며 쓰러져 있었다.
 "에이, 퉤!"
 뒤집어지는 심사를 다스리려는 듯 청로는 침을 바닥에 내뱉은 후 다시 일행을 인도하며 앞으로 나갔다.
 "멈춰라!"
 호통소리와 함께 청로의 전면에서 검은 무복을 입고 등뒤에 장검을 맨 무인들이 모습을 드러냈다. 오십여 명이 넘는 무사들이었다.
 나타난 사람들을 훑어보던 청로가 몸을 흠칫하며 걸음을 멈추었다. 그리고 늘어트렸던 창을 오른손에 움켜쥔 채 곧추세웠다.
 '삼십여 명이라고 생각했거늘, 그렇다면 이십 명이나 내 귀를 속이고 있었다는 말이 아닌가?'
 청로는 이마에 흐르는 땀을 왼손으로 훔쳤다. 황문의 추적을 받은 이후 이렇게 긴장하는 것은 처음이었다. 그런 청로의 모습을 보았는지 뒤에 있던 홍로가 전신을 소령에게 맡기고 한 손에 병기인 부채를 들고 청로의 옆으로 다가왔다.
 "굉장하군."
 홍로의 말에 청로가 고개를 끄덕였다.
 "지금까지 나타났던 날파리 놈들과는 수준이 다른 자들이야."
 청로의 말을 들은 홍로 역시 고개를 끄덕였다. 그리고 투지를 다지는 듯 입술을 한번 굳게 깨물고는 전방을 향해 소리를 질렀다.
 "누구냐?"
 홍로의 말을 들은 무사들 가운데 한 사람이 한 발 앞으로 나서며 중원쌍로를 향해 고개를 숙였다.
 "선배들을 이렇게 만나게 되어서 안타깝습니다. 저는 살혼(殺魂)이라고합니다."
 살혼이라는 말에 중원쌍로의 몸이 동시에 가볍게 흔들렸다.
 "살향의 부향주(副鄕主)인가?"
 살혼은 아무런 대답 없이 청로를 바라보았다.
 "그렇다면 살향이 황문의 개였다는 말인가?"
 이제껏 전혀 변화를 보이지 않던 살혼의 눈이 잠시 찡그려졌다. 황문의 개라는 말이 마음에 걸렸기 때문이다.
 "청괴 선배! 우리는 향주의 명이 아니면 결코 움직이지 않습니다."
 "흐흐흐, 그런가? 그렇다면 살향주 묵현 선배가 황문의 개였다는 말인가?"
 청로의 말에 살혼의 눈에 순식간에 살기가 떠올랐다.
 "아무리 선배라 하더라도 향주님을 욕하는 것은 참을 수가 없습니다."
 살혼이 몸을 날려 청로에게 달려드는 것과 동시에 오십여 명의 살향의 살수들이 중원쌍로를 향해 몸을 날렸다. 순식간에 살혼을 비롯한 살향의 살수들이 중원쌍로의 눈앞에 내려섰다.
 "좋네! 멋진 승부가 될 것 같군. 그러나!"
 청로는 말을 끊고 뒤를 돌아보았다. 소령이 전신의 몸을 감싼 채 두려운 눈으로 자신들을 보고 있었다.
 "좋습니다. 선배님들과의 싸움이 끝나기 전에는 그들을 건드리지 않겠습니다. 만약 그런 경우가 발생한다면 이 자리에서 깨끗이 물러서겠습니다."
 말을 마친 살혼이 얼굴을 뒤로 돌렸다.
 "내 말을 들었느냐? 결코 앞에 있는 두 선배와의 싸움이 끝나기 전에는 저들을 건드리지 않는다."
 "존명!"
 지금까지 단 한마디도 하지 않았던 살향의 살수들이 일제히 허리를 숙이며 입을 열었다.
 "시작하겠습니다."
 살혼의 말에 중원쌍로가 미소를 지으며 고개를 끄덕이자, 살혼이 등뒤의 장검을 빼들었다. 달빛에 비친 검신이 날카롭게 빛나고 있었다.
 "처라!"
 살혼의 명령에 오십여 명의 살수들이 중원쌍로를 향해 달려들었다. 부하들이 중원쌍로를 향해 달려드는 것과 동시에 살혼도 장검을 빼들고 청로에게 달려들었다.
 그것으로 보아 살혼은 평범한 우두머리가 아니었다. 일반적으로 전투를 벌일 때 우두머리는 초반에 등장하지 않는 것이 보통이다. 특히 자신들의 숫자가 많고 상대가 고수일 경우 우두머리는 절대 먼저 검을 들고 앞에 나서지 않는 것이 일반적인 행태였다. 그러나 살향의 부향주 살혼은 이러한 일반적인 태도와는 다르게 부하들과 함께 장검을 빼들고 청로를 향해 달려들었다.
 살혼이 청로에게 달려드는 것을 보고 홍로의 얼굴이 다시 일그러졌다.
 '저 망할 놈마저 나를 무시하다니!'
 "이놈, 살혼! 네놈마저 나를 무시하는 게냐?"
 홍로가 소리를 지르며 몸을 날리려는 순간, 홍로의 허리 부위로 날카로운 기운이 쏟아져 들어왔다.
 쉬익!
 홍로가 급히 허리를 비틀며 공중에서 몸을 한 바퀴 돈 후 지면으로 내려섰다. 그리고 자신에게 공격을 가한 자를 찾아 눈을 돌렸다.
 또다시 홍로의 우측 허리를 향해 검이 날아들었다. 홍로가 즉시 부채를 휘둘러 날아오는 검을 내리쳤다.
 챙!
 맑은 소리와 함께 다가오던 검이 튕겨져 나갔다. 홍로는 지금이 기회라고 생각했는지 우측으로 몸을 팽이처럼 회전시켰다. 복면을 한 검은 무복의 사내가 눈을 약간 크게 뜨고 자신을 바라보고 있었다.
 "고얀 놈! 감히 어르신에게 기습을 해!"
 홍로가 전방에 있는 무사를 향해 한 발 앞으로 나서는 순간 전방을 제외한 삼면에서 동시에 검이 날아들었다. 천천히 걸음을 옮기던 홍로가 급히 전방을 향해 서너 걸음을 움직였다.
 휘이익!
 채쟁!
 홍로에게 날아들던 검끼리 부딪치며 맑은 금속성이 한번 더 울려 퍼졌다. 앞으로 몸을 피한 홍로는 얼른 손으로 이마를 훑었다. 진한 땀이 손을 따라 떨어져 내렸다. 그리고 몸을 한 바퀴 휙 하고 돌리며 사방을 휘둘러보았다. 검은 무복의 한복판에 각자 동서남북 한 글자를 가슴에 큼지막하게 새긴 네 명의 복면사내가 검을 든 채 자신을 노려보고 있었다.
 "오호라! 떼거지로 덤비겠다 이거지? 오냐, 보아하니 잡졸 놈들은 아닌듯 보이는군."
 "살향사존(殺鄕四尊)이라 하오."
 "하오? 이런 버릇없는 종자들 같으니라고? 이놈들, 당장 그 모가지 땅에 떨어지기 전에 비켜라."
 가슴에 동(東)이라 새겨진 동존(東尊) 얼굴에 미소가 번졌다.
 "살혼에게 가려 하시오? 그 녀석에게 가려거든 우리들의 목을 베시오."
 홍로의 눈이 조금 더 커졌다. 그러더니 얼굴을 더욱 찡그렸다.
 "이런 개종자들을 보았나? 이놈들아, 상관에게 이 녀석이라니? 내 살혼이라는 녀석이 마음에 드는 것은 아니지만 상관을 무시하는 네놈들의 버릇을 고치고 말 것이다."
 "실력이 있다면."
 말을 마친 동존이 검을 가슴 앞으로 가져갔다. 그리고 청로와 대치하고 있는 살혼에게 말을 건넸다.
 "살혼! 홍로는 우리들이 맡을 것이다."
 "동존 사부님! 조심하십시오."
 살혼의 말에 홍로의 얼굴에 다시 땀이 흘러내렸다.
 "사부? 그렇다면 이놈들이 살혼이라는 놈의 사부라는 말인가?"
 혼잣말을 하던 홍로의 얼굴이 이번에는 점점 검게 변해갔다.
 '이런 망할…… 왜 이놈들이 나에게 덤비고 지랄이야? 청로 녀석에게나 갈 것이지.'
 얼굴을 잔뜩 찡그린 홍로가 부채를 들고 앞으로 쭉 뻗은 후 좌에서 우로 훑어갔다.
 쏴아아∼
 부채의 바람소리가 울리는 것과 동시에 홍로의 전면에 있던 남존(南尊)과 북존(北尊)이 황급히 뒤로 물러났다.
 "흐흐흐, 천하의 홍로께서 기습을 하시다니, 놀랍구려."
 동존의 비웃음에 홍로의 얼굴이 벌겋게 변했다. 그 역시 자신이 기습을 가했다는 사실이 마음에 걸렸는데 동존은 그런 자신의 마음을 바로 찔렀기 때문이다.
 "이놈아! 네놈들이 먼저 치사하게 떼거리로 덤비니까 그렇지."
 홍로는 더 이상 말하지 않겠다는 듯 부채를 활짝 펼친 채 얼굴을 가렸다.
 순간적으로 사존(四尊)이 동시에 발을 움직였다. 동서남존이 홍로의 세 방위를 점하며 검을 휘둘러오자, 북존은 발로 땅을 힘차게 튕기며 몸을 공중으로 최대한 솟구쳐 올렸다.
 쇄애앵!
 화살이 날아가듯 북존의 몸이 하늘 높이 떠올랐다. 그러나 홍로는 그런 북존의 움직임에 신경쓸 겨를이 없었다. 어느새 동, 서, 남존의 검이 몸 가까이 다가오고 있었기 때문이다.
 홍로는 급히 펴든 부채로 허리를 중심으로 원을 그리듯 휘둘렀다.
 채쟁!
 두 번의 금속성이 들렸다. 홍로가 흠칫하며 몸을 바짝 숙였다. 마치 얼굴을 바닥에 대려는 듯 잔뜩 숙인 홍로의 몸 위로 하나의 검이 바람을 가르며 지나갔다.
 가슴을 쓸어내리는 사이, 다시 공중으로부터 이상한 소리가 들렸다. 홍로는 망설이지 않고 머리를 땅에 박으며 몸을 한 바퀴 굴렀다.
 파악!
 조금 전 홍로가 있었던 자리에서 흙먼지가 일었다. 몸을 한 바퀴 굴린 후 홍로는 즉시 머리를 들어 조금 전 자신이 있었던 자리를 바라보았다. 땅에 박힌 검을 빼드는 북존의 모습이 시야에 들어왔다.
 "휴우∼"
 홍로가 한숨을 내쉬고 주변을 둘러보았다. 사존이 그를 노리고 바라보고 있었고, 그의 좌측 멀리에서는 창을 휘두르는 청로의 모습이 눈에 들어왔다.
 그렇게 한눈을 파는 사이 뒤에서 홍로와 사존의 싸움을 지켜보던 살향의 살수 이십여 명이 홍로를 향해 일제히 달려들었다. 일체의 변식을 배제한 날카로운 찌르기 공격이었다.
 슈슈슉!
 날카로운 검명이 울리며 살향 살수들의 검이 홍로를 향해 다가왔다. 그러나 홍로는 검이 몸에 다다를 때까지 움직이지 않았다.
 "위험해!"
 살혼과 싸움을 하던 청로가 다급하게 소리를 질렀다. 청로의 다급한 음성에 홍로는 미소를 지었다. 그러나 검이 몸에 거의 다다를 지경인데도 불구하고 홍로는 그대로 몸을 움직이지 않고 자신을 향해 찔러 들어오는 살향 살수들의 검을 하나하나 지켜보았다. 순간적으로 홍로의 눈이 깜박였다.
 "이얍!"
 살수의 검이 막 몸에 박히려는 순간, 그 동안 잠자코 있던 홍로가 소리를 지르며 몸을 공중으로 몸을 날렸다.
 홍로에게 별다른 반응이 없자 살향 살수들은 회심의 미소를 지으며 더욱더 힘을 다해 검을 찔러갔다. 순간적으로 홍로의 몸이 공중으로 치솟자 살수들은 당황했지만 검을 회수할 수가 없었다. 일검(一劍)에 홍로를 베겠다는 생각에 무리를 하며 검에 진기를 집어넣었기 때문이었다.
 홍로가 자신들을 향해 부채를 휘두르며 내려오는 것이 보였다. 살향 살수들은 눈앞이 캄캄해지는 느낌이었다. 무엇이라고 특별히 말할 수는 없지만 살수의 직감으로 위험에 처했다는 것을 느낄 수 있었다.
 손에 들려 있던 부채를 맹렬히 휘두르며 막 몸을 뒤로 빼려는 살수들의 한복판으로 홍로가 내려 앉았다.
 파바바박!
 부채에 가슴을 맞은 살향의 살수들이 몸을 비틀거렸다. 그들의 가슴에는 검에 베인 듯한 깊은 상처와 함께 장마철 불어난 강물처럼 피가 맹렬하게 뿜어져 나왔다.
 간신히 의식을 잡고 있던 살향 살수들이 일제히 바닥으로 쓰러졌다. 그들 역시 사람인지라 엄청난 출혈을 감당할 수는 없었던 것이다. 그러나 고도의 훈련을 받은 자들답게 숨을 놓으면서도 그들의 입에서는 단 한마디의 신음소리도 들리지 않았다.
 순식간에 이십여 명의 무사들을 해치운 홍로가 아직도 치열한 접전을 벌이고 있는 청로를 바라보았다. 눈동자에는 '내 실력이 어떠냐?' 하는 자부심이 가득했다.
 청로는 홍로가 멋진 한 방으로 살향 살수 이십여 명을 베자 급히 자신의 상대인 살혼을 응시했다. 부하 이십여 명이 홍로의 단 한 번 공격에 몰살당하자 순간적으로 살혼의 마음이 흔들렸다. 한 번도 변화가 없던 그의 눈동자가 슬쩍 흔들렸다. 홍로의 공격을 본 살혼은 이미 알고 있었다. 자신이 이들의 상대가 아니라는 사실을…….
 '이럴 수가…… 내가 알고 있는 중원쌍괴의 모습이 아니다.'
 마음이 흔들린 살혼은 조급해졌다. 처음에 향주인 묵현이 살향의 살수 절반과 그의 사부인 살향사존(殺鄕四尊)과 함께 중원쌍괴와 그의 일행을 베라고 할 때만 해도 살혼은 살향주 묵현의 지시가 마음에 들지 않았다. 중원쌍괴를 베는 정도의 일이라면 살향의 살수 다섯만 나서도 충분하다는 생각이었다. 그러나 그것은 완전한 착각이라는 사실을 깨달았다.
 '이들의 진정한 무공이 이 정도였다는 말인가?'
 살혼은 더 이상 청로를 기다릴 용기가 없었다. 기다리는 자는 용기를 필요로 한다. 상대방이 어떻게 나오든지 대처할 자신이 있는 자들만이 상대방을 기다릴 용기를 갖는다. 그러나 중원쌍로의 무위를 파악한 살혼은 청로의 선공을 감당할 자신이 없었다. 아니, 중원쌍로가 정말 독한 마음만 먹는다면 자신은 청로의 일초지적도 되지 못한다고 생각했다.
 살혼은 한 번의 공격에 모든 것을 걸어야 한다고 생각했다. 그리고 그것은 기습뿐이라고 생각했다.
 "타앗!"
 살혼의 주변으로 먼지가 피어오르며 살혼으로 보이는 인영 하나가 공중으로 치솟았다. 청로가 즉시 고개를 들고 치솟는 인영을 바라보았다.
 "됐다!"
 살혼의 입가에 미소가 흘렀다. 사실 살혼은 흙먼지 속에 그대로 남아 있었다. 다만 가슴에서 수건 하나를 꺼내 진기를 주입하여 팽팽하게 부풀린 후 이를 공중으로 날렸을 뿐이었다.
 그 수건에 속아 청로가 고개를 치켜들자, 살혼은 즉시 검을 세워 청로를 향해 번개처럼 찔러갔다.
 쉬이익!
 뱀이 풀밭을 가르며 달려오듯이 살혼의 검이 청로의 목을 향해 날아갔다. 청로는 여전히 공중으로 떠오른 수건을 바라보았다. 그러나 그의 발은 어느새 뒤로 이 보를 움직이고 있었다.
 청로가 미소를 지으며 단창(短槍) 두 개를 연결한 장창을 힘차게 앞으로 쭉 뻗었다.
 푹!
 "크흐흑!"
 한마디의 신음 소리가 흙먼지 속에서 피어올랐다. 살혼이 찌른 검은 청로의 목 바로 앞에서 멈추어져 있었다.
 잠시 후 흙먼지가 가라앉으며 살혼의 모습이 드러났다. 가슴 아래 부분에 청로의 창이 살짝 박혀 있었다.
 "어…… 어…… 어떻게?"
 살혼은 가슴에 박힌 청로의 창을 바라보며 믿을 수 없다는 눈으로 청로에게 입을 열었다.
 "킬킬킬…… 이놈! 네 녀석이 나를 속였다고 생각했느냐? 물론 삼 개월 전의 나였다면 너의 칼에 내 목이 뚫렸을 것이다. 그러나 얼마 전에 나는 지금 네가 펼친 것과 똑같은 공격을 본 적이 있었다. 불패랑(不敗狼) 선배가 펼친 것이었다. 재수가 없었다고 생각해라. 그러면 되는 것이야."
 살혼은 그렇게 몸을 세운 채 숨을 거두었다.
 "휴우∼ 죽을 뻔했네."
 청로가 이렇게 한숨을 내쉬는 사이 우두머리를 잃은 살수들이 청로를 향해 일제히 달려들었다. 그러나 풍차처럼 휘둘러지는 청로의 창에 하나하나 꿰어지며 목숨을 잃어갔다.

 홍로와 마주하고 있던 살향사존은 살혼의 죽음을 바라보며 넋을 잃은 듯 멍하니 서 있었다. 그런 사존의 꿈을 깨우듯 홍로가 사존을 향해 소리를 질렀다.
 "뭐 해? 공격을 포기한 게야? 그러나 나는 아니야."
 홍로가 즉시 몸을 날리며 전방에 위치한 북존을 향해 부채를 휘둘렀다. 북존의 눈이 부릅떠졌다. 홍로의 날카로운 공격을 방어할 방법이 떠오르지 않았다. 북존을 제외한 세 명이 급히 검을 휘둘러 북존에게 다가가는 홍로의 부채를 막았다
 캉!
 살향사존 중 북존을 제외한 세 사람의 검과 홍로의 부채가 부딪치며 소리가 났다. 홍로는 급히 부채를 회수해 얼굴 앞에서 활짝 펼쳤다. 부채의 한복판에 세 개의 구멍이 뚫려 있었다.
 "으잉∼ 이게 뭐야!"
 놀란 듯 부채를 바라본 홍로의 입가에 경련이 일었다. 그러더니 입가를 씰룩거리며 살향사존을 노려보았다.
 "이런 망할 것들! 감히 내 부채에 구멍을 내? 이놈들!"
 홍로는 살향사존을 향해 일갈한 후 야차(夜叉)의 얼굴을 하고 달려갔다. 이번에는 진기를 더욱더 부채에 많이 쏟아 넣은 듯 부채에서 파릿한 광채가 퍼졌다. 홍로는 초식이고 뭐고를 잊어버린 듯 그대로 손을 번개처럼 휘둘렀다.
 "죽어라!"
 홍로의 모습에 한 번 주춤한 살향사존이 즉시 검을 휘둘렀다.
 튀디딩!
 홍로는 다가오는 네 개의 검을 부챗살로 퉁겨낸 후 전면에 있는 인물을 향해 번개처럼 부채를 뿌렸다.
 쏴아악!
 부챗살 하나가 화살처럼 앞으로 날아갔다.
 "쾌액! 쿠르륵!"
 괴성과 함께 북존의 목에 구멍이 뚫렸다. 그리고 짚단이 무너지듯 서 있던 자세 그대로 바닥으로 쓰러졌다.
 "북존! 북존!"
 사존 중 북존을 제외한 나머지 세 명이 소리를 지르며 북존에게 달려갔다. 그러나 홍로가 이를 보고만 있지는 않았다.
 "고얀 놈들. 다른 사람들의 목숨은 파리 목숨처럼 대하더니, 그래 네놈의 늙은 동료 놈의 모가지는 그렇게 귀하더냐?"
 홍로는 북존을 향해 달려가는 세 명을 향해 몸을 날렸다. 동존을 비롯한 세 명의 살향사존은 즉시 흩어지며 홍로의 삼 방위(三方位)를 막았다.
 "죽어!"
 서존과 남존이 홍로의 옆에서 검을 휘둘렀다. 홍로가 급히 몸을 비틀자 서존과 남존의 검은 홍로의 눈앞에서 부드럽게 구부러지며 몸을 돌린 홍로를 따라 들어왔다. 살수의 검이라고는 믿어지지 않는 부드러운 검이었다.
 몸을 돌려 한숨을 돌리려던 홍로는 두 사람의 검이 자신을 쫓아오자 어쩔 수 없다는 듯 숨을 가볍게 토한 후 몸을 살짝 띄워 올렸다.
 "타앗!"
 마치 홍로가 몸을 띄우기를 기다렸는지 홍로가 몸을 띄우는 순간, 동존이 하늘 높이 솟구쳐 올라갔다. 그리고 자신의 눈 아래에 있는 홍로를 향해 검을 휘두르며 달려들었다. 어느새 서존과 남존이 검을 회수해 홍로가 움직일 곳을 선점하고 있었다.
 홍로는 동존이 검을 내리꽂으며 달려들자 고개를 숙여 피할 곳을 찾았다. 그러나 이미 서존과 남존이 지켜보고 있자 입술을 깨물고 다시 자신에게 내려오는 동존을 바라보았다. 그리고 공중에 떠 있는 상태에서 왼발로 오른발 등을 차올렸다.
 슈우웅!
 내려서려던 홍로의 몸이 공중에서 다시 치솟았다. 그리고 부채에 진기를 잔뜩 주입하고 동존을 바라보았다.
 "차앗!"
 동존과 홍로가 교차하자, 홍로는 동존의 검을 왼쪽으로 처냈다. 동존의 검이 옆으로 비키는 순간 홍로가 부채를 다시 살짝 흔들었다.
 팡!
 부챗살이 일제히 동존의 몸뚱이를 향해 날아갔다.
 "으아아악!"
 퍽!
 동존이 머리를 바닥에 처박았다. 동시에 머리가 터지며 허연 뇌수가 바닥을 적셨다.
 몸을 최대한 솟구치며 공중으로 떠오른 홍로의 눈에 서존과 남존의 등뒤로 달려드는 청로의 모습이 보였다.
 '저런 망할 놈의 영감탱이, 감히 내 먹이를 가로채?'
 "안 돼!"
 홍로의 갑작스러운 고함에 서존과 남존이 고개를 치켜들었다.
 팍! 푹!
 고개를 치켜든 서존과 남존의 눈동자가 일시에 생기를 잃고 풀렸다. 청로의 창이 그들의 목을 꿰뚫은 채 머물러 있었다. 홍로는 진기를 주입한 상태에서 갑작스럽게 소리를 지르는 바람에 균형을 잃고 바닥에 떨어졌다.
 쿵!
 홍로가 바닥으로 떨어지는 것과 동시에 홍로의 주변으로 먼지가 일었다.
 "낄낄낄낄…… 칠칠치 못한 놈!"
 잠시 후 홍로가 먼지를 뚫고 나오자 청로가 웃음을 터트렸다. 눈부터 바닥에 떨어졌는지 눈 부위가 시퍼렇게 멍들어 있기 때문이었다.
 "시끄러워!"
 홍로는 소리를 한 번 버럭 지은 후 자리에 주저앉아 눈을 감았다.
 운기를 마친 홍로의 얼굴은 멀쩡했다. 운기를 통해 눈가의 사혈(死血)을 밖으로 내버렸기 때문이다.

 "업어!"
 "내가 왜? 주군은 네놈이 업어야지."
 홍로의 말에 청로가 말도 되지 않는다며 입을 열자 홍로가 청로를 향해 눈을 부라렸다.
 "이놈아! 이제부터 임무교대야? 내가 앞서 전방을 살필 테니 네놈은 주군을 보호해. 알았어?"
 홍로는 한마디를 던진 후 앞으로 걸어나갔다.




제 48 장
중원쌍로의 무위
　


 슈웅!
 청로가 전신을 뒤에 업은 채 공중으로 몸을 띄웠다.
 샤악!
 청로가 있던 자리에 검과 함께 검은 무복의 사내와 황문 제자의 무복을 걸친 자들이 나타났다.
 "고얀 놈들, 타앗!"
 청로가 뒤로 내려서며 창 한복판을 양손으로 잡고 바람개비처럼 휘둘렀다.
 "크으윽!"
 청로 앞에 나타났던 무사들이 가슴과 목을 움켜쥐며 뒤로 물러났다. 목과 가슴에서 피가 쏟아지는 것으로 보아 청로의 공격에 의해 상당한 부상을 입은 모습이었다.
 쉬쉬쉬쉭!
 날카로운 침이 날아가며 이들의 사혈에 꽂히자 썩은 나무가 쓰러지듯 바닥으로 쓰러졌다.
 청로의 반대편에서 소령이 모습을 드러냈다. 소령의 하얀 옷에도 점점이 핏자국이 물들어 있었다.
 "이놈아! 도대체 경계를 어떻게 하는 게야?"
 청로는 전방에서 적을 살피며 움직이고 있는 홍로를 향해 버럭 소리를 질렀다.
 홍로가 얼굴을 일그러트린 채 청로와 소령에게 나타났다. 홍로를 발견한 청로가 다시 한번 소리를 지르기 위해 자리에서 벌떡 일어났다.
 슈슉!
 화살이 일어선 청로의 몸을 노리고 날아왔다. 청로가 급히 바닥에 엎드렸다. 그리고 날카로운 눈으로 홍로를 바라보았다.
 "야, 이 망할 놈아! 도대체 경계를 어떻게 하는 거야?"
 홍로가 아무런 일도 아니라는 듯 눈을 이리저리 굴리며 퉁명스럽게 대답했다.
 "이놈아! 누가 일어나라고 했어? 그렇지 않아도 적들이 나타났다고 말하려고 했는데 그놈의 몸뚱아리는 왜 들어올려서 우리 위치를 알리고 지랄이야!"
 홍로의 무책임한 말에 청로는 얼굴이 붉어졌지만 우선 나타난 살향과 황문 놈들을 없애야 한다는 생각에 꾹 눌러 참았다.
 '망할 놈의 늙은이, 어디 일 끝나고 보자.'
 청로는 등에 업혀 있는 전신을 소령에게 맡기고 숲속을 조심스럽게 걸었다. 홍로 역시 청로의 옆에서 황문과 살향의 무사들이 있는 곳으로 조심스럽게 다가갔다.
 청로와 홍로가 다가선 지 반 각이 흐른 후, 살향의 무리로 보이는 자들의 음성이 귀에 들렸다.
 "이제 이곳에서 조금만 시간을 끌면 된다네. 지금 포달랍궁(布達拉宮)의 무인들이 이곳으로 달려오고 있다는구먼."
 살향 살수의 말에 청로의 얼굴이 파랗게 질렸다.
 '아니, 포달랍궁 놈들은 서장에나 처박혀 있을 것이지 뭐 먹을 게 있다고 이곳까지 나오는 거야?'
 홍로 역시 청로와 마찬가지 생각인 듯 심각한 얼굴로 청로를 바라보았다. 두 사람은 고개를 끄덕이고 즉시 몸을 일으켜 살향의 살수들이 숨어 있는 곳을 향해 몸을 날렸다.
 팍!
 샤악!
 청로의 부채와 청로의 창이 움직이는 것과 동시에 숲속에서 피가 튀어 올랐다. 그렇게 살향 무사들을 해치운 후 청로는 재빨리 소령이 전신을 보호하고 있는 곳으로 돌아왔다.
 홍로는 살향의 무사들을 해치운 후 다시 앞으로 조심스럽게 전진했다. 그리고 청로가 돌아간 곳을 조심스럽게 살피다 고개를 돌려 전방을 날카롭게 주시했다.
 잠시후, 한 곳에서 화살이 쏟아져 나오는 것이 보였다. 그 화살은 일어서서 주위를 바라보는 청로를 향해 날아갔다.
 채재쟁챙!
 청로의 창이 자신을 향해 날아오는 화살들을 걷어냈다. 홍로는 즉시 부채에 진기를 불어넣었다. 그리고 강기(剛氣)가 생성되려는 순간 부채를 힘차게 휘둘렀다.
 쉬이이잉!
 부챗살이 날카롭게 날아가며 조금 전 화살이 쏟아져 나오던 곳으로 퍼져갔다.
 "으아악!"
 "크흐흑!"
 여러 사람의 비명소리와 함께 날아갔던 부챗살이 홍로에게 돌아왔다. 홍로가 부채를 살짝 들어올리자 부챗살들이 돌아와 홍로의 부채에 박혔다.
 이미 홍로의 부채는 살만이 남아 있었다. 흐뭇한 모습으로 살을 회수한 홍로는 즉시 축영보를 펼치며 달려갔다.
 "이얍!"
 홍로가 막 숲속에 들어서는 순간 기합을 지르고 도를 휘두르며 달려드는 황문 무사 한 명이 있었다. 홍로는 그러한 사태를 이미 예견한 듯 가벼운 미소를 흘리며 오른발을 들어 다가오는 도신(刀身)을 걷어찼다.
 퍽!
 도가 홍로의 발에 걷어차이며 멀리 날아갔다. 홍로는 재빨리 착지해서 자신에게 도를 휘두른 황문의 제자 한 명을 귀엽다는 듯이 바라보았다.
 "이놈아! 실력도 없는 놈이 기합소리는 왜 질러. 차라리 살향 녀석들처럼 조용히 찔러야지."
 홍로는 발을 힘껏 들어올렸다가 번개처럼 내렸다.
 빠각!
 내려오는 홍로의 발에 머리를 얻어맞은 황문 무사의 몸이 그대로 땅바닥에 박혔다. 하체가 땅에 박힌 채 허연 뇌수를 쏟아내는 모습이 공포스럽기 그지없었지만 홍로는 이제 이런 죽음에 익숙해진 듯 오히려 미소를 한번 더 지어 보이고 청로가 있는 곳으로 걸음을 옮겼다
 "가자!"
 홍로의 말에 이미 전신을 등뒤에 업고 기다리고 있던 청로가 전력을 다해 축영보를 펼쳤다. 소령은 청로가 갑작스럽게 전력으로 축영보를 펼치며 움직이자 놀란 눈으로 청로를 바라보았다. 그런 소령의 손을 홍로가 덥석 잡았다. 소령은 무슨 일이냐는 듯 홍로를 바라보았다.
 "아가씨, 이제 속히 몸을 움직여야 합니다. 그러니 조금 불편하더라도 용서하십시오."
 홍로는 그대로 소령의 손을 잡아당겼다. 홍로의 힘에 소령의 몸이 살짝 떠오르자 양손으로 소령의 허리를 잡더니 등에 업었다. 그리고 청로와 마찬가지로 축영보를 펼치며 달려나갔다.

 "공격!"
 한마디 명령이 들리는가 싶더니 황문과 살향의 무사들이 앞서 달려가는 청로를 향해 달려들었다. 달려드는 황문과 살향의 무사를 본 청로는 얼른 등에 업혀 있는 전신과 자신을 묵고 있는 끈을 또 한 번 단단히 조였다. 그리고 아직도 세상 모르고 죽은 듯 등에 업혀 있는 전신을 바라보았다.
 청로의 두 눈에 슬쩍 물기가 보였다.
 '주군! 주군만은 어떻게든 그곳으로 모시고 갈 겁입니다. 그곳에 주군이 도착하는 날 황문은 물론이고 가식에 사로잡힌 많은 무리들은 이 땅에서 사라지게 될 것입니다.'
 생각을 마친 청로는 즉시 두 개의 단창을 연결해 장창을 만들고 그 한복판을 양손으로 움켜잡았다. 그리고는 달려드는 황문, 살향의 무리들을 향해 장창을 바람개비처럼 휘둘렀다.
 휘리릭!
 쉬이이잉!
 창이 돌아가며 주변에 바람이 일었다. 청로에게 달려들던 무리들이 깜짝 놀라며 걸음을 멈추고 뒤로 물러났다.
 "이놈!"
 청로가 소리를 지르며 멈칫한 무사들에게 창을 휘두르며 달려들었다.
 샤샤샤샥!
 청로의 창이 황문과 살향의 무사들을 베어갔다. 창이라고는 생각되지 않을 날카로운 예기(銳氣)와 더불어 서너 명의 무인들이 가슴을 움켜쥐고 두 눈을 부릅뜬 채 그 자리에 쓰러졌다.
 "크르륵!"
 목에서 가래가 끓는 소리를 내며 쓰러진 무인들이 믿어지지 않는 듯 자신의 가슴을 바라보았다. 창 자루에 당했다고는 믿어지지 않는 날카로운 상처가 길게 베어진 채 가슴에서 붉은 피가 콸콸 쏟아져 나왔다.
 청로는 그런 무사들에게는 관심이 없는 듯 쓰러진 무사들을 뒤로하고 아직도 자신을 노려보고 있는 수많은 황문 무사와 살향 살수들을 향해 달려들었다. 이미 창강(槍)을 펼치기 시작한 청로의 창은 평범한 무기가 아니었다. 창이 휘둘러지면 가슴이 베어졌고, 찌르면 목구멍이 뻥 뚫렸다.
 "이놈들! 당장에 물러가거라. 물러가면 살 것이다!"
 청로의 고함에 서너 명의 무사들이 뒷걸음질을 치며 뒤로 물러났다.
 쐐애액!
 바람 가르는 소리가 들리는 듯하더니 뒤로 물러서던 무사들의 가슴에 화살이 박혔다.
 "누구냐?"
 청로가 급히 고개를 들어 앞을 바라보았다. 한 명의 사내가 입가에 미소를 지으며 서 있었다.
 "어떤 개뼈다귀야?"
 청로가 다시 한번 고함을 지르자 사내가 천천히 입을 열었다.
 "황문 호북성 책임자외다."
 "호북성?"
 청로는 호북성이라는 말에 다소 의아한 표정을 지었다.
 "그렇소이다. 이미 호북성에 들어서셨으니 축하하외다. 그러나 이곳에 발을 들여놓은 이상 살아날 수는 없소이다. 나는 호북 책임자……!"
 "시끄러워! 누가 통성명하자고 했어!"
 청로는 황문 호북성 지부장의 말을 끊고 땅을 박차며 몸을 공중으로 띄웠다. 순식간에 청로의 몸이 앞으로 나갔다. 자신의 앞을 가로막고 있는 황문과 살향의 무리들을 한번에 뛰어넘어 바로 지부장에게 달려들었다.
 호북성 지부장이 놀라며 급히 뒤로 물러났다. 그리고 뒤를 바라보며 황급히 소리를 질렀다.
 "쏴!"
 슈슈슈슉!
 화살이 청로에게 소나기처럼 쏟아졌다. 청로가 급히 창을 바람개비처럼 휘둘러 날아오는 화살을 막아냈다.
 "휴우∼"
 청로가 한숨을 내쉬고 지부장을 찾아 얼굴을 들었다. 청로의 눈이 동그랗게 커졌다. 어느새 달아났는지 지부장은 화살을 든 부하들 사이에 몸을 숨긴 채 간간이 고개를 기웃거리며 자신을 보고 있었다.
 청로가 핏발 선 눈으로 몸을 숨기고 있는 지부장을 바라보았다. 그리고 손 하나를 들어 자신의 뒤에 있는 황문과 살향의 무리들을 가리켰다.
 "이런 나쁜 새끼, 살겠다고 혼자 몸을 숨겨? 그래, 이놈들은 죽어도 좋다 이거지?"
 지부장은 청로의 말에 대꾸도 않은 채 연신 딴청을 부렸다.
 "이 새끼야! 네가 지부장이야? 혼자 살려고 꼬리 내리는 놈이 지부장은 무슨 얼어죽을."
 청로가 다시 지부장을 향해 몸을 날렸다.
 "쏴라! 쏴!"
 지부장이 다시 황급히 외치자 다시 화살이 날아왔다. 청로는 역시 창으로 날아오는 화살을 막아냈지만 이번의 공격은 쉽게 멈추어지지 않았다.
 '저런 나쁜 새끼!'
 청로는 이를 갈아 부쳤지만 쏟아지는 화살을 막느라 지부장에게 접근할 수가 없었다.
 슈슈슉!
 순간 청로의 뒤에서 무엇인가가 날아왔다. 청로가 흠칫하며 몸을 숙였지만 뒤에서 날아온 물체는 애초에 그가 목표가 아닌 듯 그대로 청로의 머리 위로 날아갔다.
 "크아악!"
 "으으윽!"
 청로의 눈앞에서 화살을 날리던 자들이 가슴을 부여잡으며 쓰러졌다. 가슴과 입가에서 피가 흘렀다.
 "파란 귀신! 저놈들은 우리들이 맡을 테니까 너는 칼 들고 설치는 놈들이나 해결해."
 홍로의 목소리였다. 홍로의 말에 청로의 얼굴이 살짝 일그러졌다.
 '망할 놈의 늙은이, 조금 일찍 나타날 것이지.'
 청로는 다시 한번 전신을 묶고 있는 줄을 잡아당긴 후 몸을 돌려 조금 전 자신을 공격했던 황문의 무사와 살향의 살수를 향해 달려들었다.
 "이얍!"
 무리들의 한복판에 뛰어들어 청로가 창을 휘둘렀다. 멋모르고 청로의 창을 검이나 도를 들고 막으려던 무리들의 허리가 일시에 절단되었다. 이미 청로의 무서움을 알고 몸을 뒤로 움직인 자들은 한숨을 내쉬며 자신의 가슴을 쓸어 내리고 있었다.
 "떠나라! 내쫓지는 않을 것이다."
 청로의 한마디에 청로를 둘러싸고 있던 무사들이 일제히 몸을 움직였다.
 "이놈들! 무엇 하는 게야, 당장에 그놈을 죽이지 않고!"
 빠각!
 수하들이 달아나자 고래고래 소리를 지르던 지부장은 가슴이 빠개지는 듯한 통증을 느끼며 몸을 비틀거렸다.
 "어떤 새끼야?"
 간신히 중심을 잡은 지부장이 얼굴을 치켜들며 소리를 질렀다.
 퍽!
 지부장은 복부에 주먹으로 보이는 것이 날아들자, 다시 몸을 뒤로 움직였지만 이미 주먹 하나가 배에 깊숙이 꽂혀 있었다.
 "크으윽!"
 그런 지부장을 향해 홍로의 손발이 움직였다. 실로 오랜만에 펼치는 흉수연환각(兇手連環脚)이었기 때문인지 움직이는 홍로의 손발에 생기가 돌았다.
 어느새 두 사람에게 다가온 청로 역시 손발을 움직여 지부장의 몸 이곳저곳을 주물렀다.
 파바박! 팍!
 청로의 주먹이 지부장 배에 떨어짐과 동시에 홍로가 휘두른 발이 지부장 가슴에 박혔다. 지부장의 몸이 그대로 공중으로 날아올랐다. 청로의 입가에 미소가 보여지는가 싶더니 어느새 한 발로 땅을 박차고 있었다.
 "이제 쉬거라!"
 쿵!
 최후의 일격을 날리기 위해 몸을 날리던 청로는 자신의 몸이 급격히 추락하고 있다는 사실을 발견했다. 아니나다를까, 잠시후 몸이 땅바닥에 떨어지며 거대한 충돌음이 울려나왔다.
 바닥에 누운 청로는 곧 눈동자를 좌우로 돌렸다. 홍로가 자신을 바라보며 웃고 있었다.
 "야! 빨강 귀신! 너 미쳤어?"
 청로의 말에도 홍로는 여전히 웃었다.
 "이놈아! 저 놈은 내 거야."
 홍로의 말을 들은 청로가 몸을 일으켰다. 그리고 홍로에게 바짝 다가가며 얼굴을 들이밀었다.
 "어째서? 어째서? 어째서 저놈이 네 거야? 저 놈을 먼저 만난 게 나야. 그런데 왜 네 거야?"
 "파란 귀신, 잘 들어! 사냥 나갔을 때 먼저 본 놈이 입자냐? 먼저 잡은 놈이 임자냐?"
 홍로의 말에 청로는 할 말이 없었다. 홍로의 말처럼 지부장을 먼저 만난 것은 자신이었지만 그를 먼저 잡은 것은 홍로였기 때문이다. 그러나 청로는 홍로에게 지부장을 양보하고 싶은 마음이 전혀 없었다. 홍로의 눈치를 살피던 청로가 재빠르게 몸을 날리며 지부장이 누워 있던 곳을 향해 몸을 날렸다.
 "어…… 이…… 이놈이 어디 갔지?"
 지부장의 모습이 보이지 않았다. 청로가 얼굴을 들어올리자 저 멀리 달아나고 있는 모습이 보였다.
 "이놈!"
 "그만하세요, 할아버지."
 청로가 지부장을 쫓아 몸을 움직이려는 순간, 소령의 목소리가 들렸다.
 "할아버지! 지금 그 자를 쫓아가는 것이 중요한 일이 아니잖아요? 얼른 무한(武漢)으로 가야지요."
 소령의 말에 청로가 멍하니 지부장을 바라보았다. 그러나 몸을 움직이지는 않았다. 그들에게는 지부장을 잡아죽이는 일보다 전신을 데리고 무한으로 가는 것이 훨씬 중요한 일이었기 때문이다.
 청로가 멋쩍은 얼굴로 소령을 본 후 고개를 홍로에게 돌렸다. 홍로가 한심하다는 듯 청로를 바라보았다. 청로의 얼굴이 다시 일그러졌다.
 '이놈이 지금 나를 비웃어?'
 얼굴을 몇 번 씰룩거린 후 청로는 앞으로 달려갔다. 역시 전신을 무한으로 데려가는 것이 급한 일이었기 때문이다.

*　　　*　　　*

 묵현(墨玄)은 복면을 한 채 조용히 앉아 자신의 앞에 머리를 조아리고 있는 황문 호북성 지부장 지복(地) 황융(黃隆)을 바라보았다.
 "지복! 그래서, 너 혼자 살아 돌아왔단 말이냐?"
 "예!"
 너무도 태연한 황융의 대답에 묵현의 복면이 구겨졌다.
 팍!
 "크으윽!"
 지복 황융은 신음을 흘리며 가슴을 바라보았다. 자신의 가슴에 첨도가 깊숙이 박혀 있었다. 황융은 영문을 모르겠다는 얼굴로 묵현을 바라보았다.
 "부하를 죽이고 살아남은 자는 용서하지 않는 것이 이 묵현의 법이다."
 차가운 말 한마디를 뱉은 후 묵현은 황융의 가슴에 박혀 있는 도를 빼냈다.
 쑤아아∼
 도를 빼내자 황융의 가슴에서 피가 분수처럼 빠져 나왔다. 첨도가 정확히 황융의 심장을 찌른 듯 맹렬히 빠져나오는 선홍의 피!
 황융은 그런 자신의 가슴을 멍하니 바라보았다. 이윽고 황융의 눈동자가 완전히 풀려 그가 죽었다는 것을 알리자, 묵현은 첨도를 가볍게 털었다. 첨도에 묻어 있던 피가 가볍게 튀며 첨도에서 광채가 일었다. 자신의 애병(愛兵)을 한번 훑어본 후 묵현은 도를 집어넣으며 입을 열었다.
 "치워라!"
 미리 대기하고 있었던 듯 밖에 있던 무사 두 명이 안으로 들어와 황융의 몸을 들어올렸다. 황융의 몸에서는 이미 피가 모두 뿜어져 나왔는지 몸을 들어올렸음에도 피는 더 이상 떨어지지 않았다. 두 명의 무사가 밖으로 나오자 또 다른 두 명의 무사가 안으로 들어왔다. 그들은 손에 든 천으로 방바닥에 흥건히 고여 있는 피를 닦았다. 이미 마르기 시작했는지 약간의 덩어리가 보이는 피를 두 사람은 아무렇지도 않은 듯 닦아냈다.
 피를 닦아내는 두 사람을 바라보던 묵현이 얼굴을 들어올려 천장을 바라보았다. 그리고 들릴 듯 말 듯한 나지막한 소리로 속삭였다.
 "중원쌍괴라, 이제 만날 때가 되었군. 대장로와 이장로의 도움을 받는 것은, 이 묵현의 자존심으로는 허락할 수 없다."
 황문의 사장로 묵현이 일어섰다.
 "출발한다."
 묵현의 한마디에 바닥에 떨어진 황융의 피를 닦던 무사 두 명이 천을 바닥에 집어던지며 급히 밖으로 나섰다.

*　　　*　　　*

 "이 새끼들, 어디서 수적(水賊)질이야, 수적질이?"
 배 한복판에서 콧김을 날리며 무식한방(武式韓方) 폭력범(暴力犯)이 거대한 몸을 세운 채 씩씩거리고 있었다. 그의 앞에는 수적들로 보이는 자들이 무릎을 꿇은 채 몸을 떨고 있었다.
 "이제 그만 가야지."
 폭력범의 옆에 있던 신선사기(神仙詐欺) 지능범(知能犯)이 폭력범의 허리춤을 잡았다. 폭력범이 얼굴을 휙 하니 돌리며 입을 열었다.
 "너희 녀석들, 오늘 재수 좋은 줄 알아. 본 어르신이 바쁜 일이 있어서 오늘은 이 정도 해두지만, 다음에 또 한번 수적질하다 걸리면……."
 폭력범이 말을 끌며 뱃전에서 무릎을 꿇고 있는 자들 중 우두머리로 보이는 자를 노려보았다. 우두머리로 보이는 사내가 얼른 폭력범과 지능범을 향해 깊숙이 머리를 박았다.
 "어르신! 용서해주십시오. 다시는 나쁜 짓하지 않겠습니다."
 "가봐!"
 폭력범의 말에 우두머리가 조심조심 몸을 일으켰다. 그와 더불어 함께 무릎을 꿇고 있던 자들도 조심스럽게 몸을 일으켰다.
 '아이고 살았다. 이놈이 바로 폭력범이라는 놈일 줄이야.'
 장강수로연맹(長江水路聯盟)에도 속하지 못하는 작은 수적단(水賊團)을 이끌고 있는 병어(病魚) 어윤수(魚允手)는 자신에게 이들을 공격하도록 부추긴 부단주 천일기(天一騎)를 날카롭게 노려보았다. 천일기 역시 어윤수가 자신을 보고 있다는 사실을 눈치챈 듯 얼른 얼굴을 돌려 어윤수를 외면했다. 그런 천일기를 노려보던 어윤수에게 폭력범의 말이 떨어졌다.
 "왜, 가기 싫으냐?"
 폭력범의 말을 들은 어윤수는 가슴이 철렁했다. 어윤수는 즉시 몸을 돌려 폭력범과 지능범에게 고개를 숙인 후 자신의 배가 있는 곳을 향해 걸어갔다.
 부단주 천일기는 어윤수와 함께 이곳을 나서는 순간 자신의 운명이 걱정되어 발걸음이 떨어지지 않았지만 그래도 눈앞에 보이는 폭력범과 함께 있는 것보다는 나을 것이라는 생각으로 천천히 발걸음을 옮겼다. 마침내 배에 올라탄 어윤수가 미적거리는 천일기를 향해 소리를 질렀다.
 "부단주, 안 내려오고 뭐 해?"
 어윤수의 말에 천일기가 빠르게 움직이려는 순간 지능범이 입을 열었다.
 "이봐!"
 천일기가 지능범을 향해 얼굴을 돌리며 입을 열었다.
 "무슨 일이십니까?"
 "혹시 무한으로 가는 지름길을 알고 있느냐?"
 지능범의 말을 들은 천일기의 얼굴에 순식간에 빛이 스치고 지나갔다. 자신을 반쯤 죽일 것이 확실한 어윤수를 없애버릴 생각이 떠올랐기 때문이다.
 "이놈! 무한으로 가는 지름길을 아느냐고 물었다."
 천일기가 지금까지 내던 작은 소리와는 다르게 다소 큰 목소리로 대답했다.
 "어르신! 소인은 그 길을 모르오나 어윤수 단주님께서는 잘 알고 계시옵니다."
 "호오∼ 그래!"
 단주가 알고 있다는 말에 지능범이 어윤수를 부르려 하자, 천일기가 재빠르게 먼저 입을 열었다.
 "어르신, 그 길은 너무 복잡해서 설명을 듣고는 찾으실 수가 없을 것입니다. 그러니 단주님과 함께 가시는 것이……."
 천일기의 말에 지능범이 일리가 있다는 듯 고개를 끄덕였다. 한편, 천일기의 말을 들은 어윤수는 얼굴이 파래졌다.
 '저…… 저 망할 놈의 새끼가!'
 어윤수는 천일기를 죽일 듯 노려보았지만 천일기는 어윤수의 얼굴을 외면하고 있었다.

 "야∼! 너, 내 말 안 들려?"
 한참 동안 천일기를 처리할 방법을 생각하던 어윤수의 귀에 고성이 들렸다. 어윤수가 깜짝 놀라며 지능범을 바라보았다. 지능범이 어윤수를 향해 다시 소리를 질렀다.
 "빨리 올라오라고."
 어윤수가 얼굴을 일그러뜨리고 폭력범과 지능범이 있는 배에 늘어진 줄을 잡고 올라갔다.
 "한심한 놈! 이따위 배에도 한 번에 뛰어 오르지 못하는 놈이 수적은…… 이놈아, 오래 살려면 당장에 수적질 때려치워!"
 폭력범의 말을 뒤로하고 배에 올라온 어윤수가 지능범에게 다가가며 천일기를 노려보았다. 그런 어윤수를 향해 조금 전까지 얼굴을 돌리던 모습과는 달리 천일기가 느긋하게 미소를 지으며 노려보면 어쩔 거냐는 듯한 건방진 모습으로 마주보았다.
 어윤수가 지능범을 향해 고개를 숙였다.
 "부르셨습니까?"
 퍽!
 어윤수의 말에 지능범이 대답도 하지 않고 다짜고짜 주먹을 날렸다.
 "이 자식아! 네가 불렀으니까 왔지, 그렇지 않으면 왔겠냐?"
 지능범의 말에 입을 막으며 간신히 웃음을 참고 있는 천일기의 모습이 어윤수 눈에 들어왔다.
 '나쁜 새끼! 이놈아, 내가 이렇게 끝날 것 같으냐?'
 "어르신, 무슨 일입니까?"
 "너, 무한까지 가는 지름길 알지?"
 어윤수가 고개를 끄덕였다. 어윤수가 지름길을 알고 있다고 하자, 지능범의 입가에 미소가 돌았다.
 "너, 우리하고 같이 가야겠다."
 어윤수가 미소를 지었다. 그리고 천일기를 바라보았다.
 "당연히 그래야지요. 그런데……."
 "그런데 뭐?"
 지능범의 옆에 있던 폭력범이 지능범을 제치고 나섰다. 지능범은 폭력범이 자신의 말을 가로챈 것에 화가 치밀었지만 지금은 때가 때인지라 꾹 눌러 참았다.
 폭력범의 물음에 어윤수가 다시 천일기를 바라보았다. 천일기의 얼굴이 서서히 일그러졌다. 아무리 생각해도 어윤수의 미소가 마음에 걸렸기 때문이다.
 "예 어르신, 무한으로 가는 지름길은 그 물길이 워낙 험해 익숙하지 않은 사람들은 배를 몰고 갈 수가 없습니다."
 지능범과 폭력범이 흥미 있는 얼굴로 어윤수를 바라보았다. 병어 어윤수는 폭력범과 지능범이 자신의 말에 관심을 표하자 말을 잠시 끊고 주위를 한번 둘러본 후 다시 조심스럽게 입을 열었다.
 "그곳으로 가는 물길을 가장 잘 아는 자들이 바로 저희들입니다. 그러니 저희들 모두 같이 움직여야 합니다. 제가 아무리 길을 잘 알아도 제 부하들이 함께 가지 못하게 되면 모든 것이 허사입니다."
 어윤수의 말에 폭력범 지능범이 또다시 고개를 끄덕였다. 어윤수의 제안은 그들에게도 도움이 되었기 때문이다.
 폭력범, 지능범이 생각하기에 그의 사부인 중원쌍로가 자신들을 황급히 부른 것으로 보아 어려운 일이 그들을 기다리고 있는 것이 분명했다. 만약 이들이 무한까지 배를 몰아준다면 자신과 자신의 수하인 장강수로연맹의 수적 일부는 휴식을 취할 수 있었다. 지능범이 만족한 듯 입안 가득 미소를 지으며 다시 한번 고개를 끄덕였다.
 "알겠다. 너의 말대로 하겠다."
 지능범의 말 한마디에 천일기와 어윤수의 모습이 순식간에 역전되었다. 지금껏 미소를 짓고 있던 천일기의 얼굴이 검게 변했고, 얼굴이 붉게 상기되어 있던 어윤수의 얼굴에는 여유 있는 미소가 흘렀다.
 "그럼 네가 알아서 배를 몰아라. 단, 수작을 부릴 때에는……."
 지능범은 자신의 목을 손으로 긋는 시늉을 했다. 어윤수는 누구보다 그 뜻을 잘 알고 있었다. 어윤수는 지능범에게 다시 한번 고개를 숙였다. 그리고 폭력범과 지능범이 물러가자 자신의 부하들을 바라보았다.
 어느새 폭력범과 지능범의 배에 올라탄 부하들이 자기를 향해 고개를 숙이고 있었다. 어윤수는 흐뭇하게 웃으며 부하들을 살핀 후 한쪽 구석에서 몸을 떨고 있는 부단주 천일기를 향해 걸어갔다. 그리고 번개처럼 주먹을 뻗었다.
 빡!
 어윤수의 주먹이 천일기의 얼굴에 박혔다. 천일기의 얼굴이 돌아가며 피가 튀었지만 어윤수는 주먹질을 그치지 않고 천일기를 향해 계속 내 뻗었다.
 빡! 빡! 빡!
 "개새끼, 감히 두목을 배반해? 이 새끼, 죽어라 죽어!"
 어윤수의 주먹에 천일기의 얼굴이 점점 부풀어올랐다. 마침내 가슴을 발로 얻어맞은 천일기의 몸이 갑판에 쓰러졌다. 천일기가 일그러진 얼굴로 어윤수를 애원하듯 바라보았다.
 "이 새끼, 얼굴 찡그리지 말고 웃어!"
 어윤수의 말에 천일기가 억지로 미소를 지어 보였다.
 후두두둑!
 천일기가 미소를 짓는 순간 입안에서 무엇인가가 쏟아져 나왔다. 천일기의 부러진 이였다. 천일기의 웃음을 본 어윤수가 다시 주먹을 정신 없이 내뻗었다.
 빡! 빡! 빡!
 "이 새끼 지금 웃음이 나오지? 엉!"
 어윤수의 말에 천일기가 다시 얼굴을 찡그렸다. 그럴 때마다 어윤수는 웃지 않는다고 패고 인상을 쓴다며 팼다. 천일기의 비명이 뱃전에 가득히 퍼졌다.
 "야, 왜 이렇게 시끄러워!"
 천일기의 비명소리에 폭력범이 소리를 질렀다.
 "어르신! 원래 출발 직전에는 이렇게 정신교육을 시키는 겁니다. 그러니 걱정하지 마십시오."
 폭력범에게 대충 둘러댄 후 어윤수가 천일기를 노려보았다. 그리고 다시 주먹을 내뻗었다.
 빡!
 얼굴을 얻어맞은 천일기가 소리를 지르려 하자 어윤수가 급히 천일기의 입을 손으로 막았다. 그리고 살기가 가득한 눈으로 천일기를 쳐다보았다.
 "이 새끼! 비명 지르면 아주 죽여버린다. 알았어?"
 천일기가 고개를 끄덕이자 어윤수가 손을 풀며 발길질을 시작했다. 천일기는 비명소리가 튀어나오려는 것을 간신히 막았다. 비명을 지를 경우 죽여버리겠다는 어윤수의 말이 귓속에 생생했기 때문이다.
 그렇게 반 시진이 지나도록 주먹질과 발길질을 한 후에야 어윤수는 천일기를 풀어주었다. 엉금엉금 기어 들어가는 천일기를 가리키며 어윤수가 부하들에게 말했다.
 "봤지? 상관을 배반하는 새끼들은 모조리 저렇게 될 줄 알아. 그래도 부단주니까 살려준 거야. 알았어?"
 "예! 단주님!"
 부하들의 큰 복창이 마음에 든 듯 어윤수가 느긋하게 고개를 끄덕였다.
 '새끼, 어디서 까불어 까불길.'

*　　　*　　　*

 중원쌍로와 소령 그리고 아무것도 모른 채 청로의 등에 업힌 전신은 호북성 한복판에 위치한 옥녀천이라는 곳을 지나고 있었다.
 옥녀천(玉女泉)!
 이곳은 온천으로 유명한 곳이다. 그래서인지 관광을 나온 것으로 보이는 사람들이 눈에 많이 뛰었다. 그 중에서도 부녀자의 모습이 유난히 눈에 많이 들어왔다.
 관광을 나올 정도의 사람들이라면 먹고사는 일에는 신경을 쓰지 않을 정도의 사람들이다. 화려한 복장을 한 부녀자들은 중원쌍로와 소령이 자신의 곁을 스쳐지나갈 때마다 외마디 비명을 질렀다. 마치 더러운 거지가 자신의 몸을 만진 듯 놀라는 부녀자들을 바라보며 중원쌍로의 얼굴이 일그러졌다.
 "이런 썅, 우리가 무슨 거지새끼라도 되는 거야? 소리는 왜 지르고 난리야?"
 불쾌한 듯 한마디를 뱉은 청로가 홍로를 힐끔 바라보았다. 홍로를 바라본 청로의 얼굴이 자연스럽게 일그러졌다. 이곳저곳 뜯어져 넝마와 다름없는 옷에다, 얼마나 씻지 않았는지 때가 딱지를 이루어 얼굴에 덕지덕지 묻어 있는 것이 영락없는 거지 가운데 상거지의 모습이었다.
 "뭘 그렇게 이상하게 쳐다봐?"
 "너, 씻은 지 얼마나 됐냐?"
 청로의 반문에 홍로의 얼굴이 짓이겨졌다. 청로가 무엇을 말하려는지 눈치챘기 때문이다.
 "이 파란 귀신 놈아! 그렇게 말하는 네놈은 나보다 나은 듯 싶으냐? 이 거지같은 놈아."
 홍로의 고함에 청로가 놀라며 몸을 뒤로 뺐다. 그리고 자신의 모습을 보려는 듯 비단이 가득 쌓인 점포로 들어갔다. 금점(錦店) 주인은 사람이 들어오자 재빨리 머리를 숙였다.
 "어서 오십시오, 손님! 저희 금점을 찾아주셔서 대단히……."
 인사를 하다가 이상한 느낌이 든 금점 주인은 말을 더듬으며 숙이고 있던 고개를 슬금슬금 들어올렸다. 동시에 주인의 얼굴이 조금씩 일그러졌다. 등에 아들인 듯 보이는 사내 하나를 업은 거지였다.
 "이런 거지새끼가 어딜 들어와!"
 금점에 들어와 거울을 보던 청로는 자신의 몰골을 보고 얼굴을 찌푸렸다. 자신의 준수한 용모가 어느새 이 모양이 되었는지 알 수가 없었다.
 잠시 그렇게 있는 사이, 뒷덜미를 낚아채는 손길이 있었다. 청로는 즉시 손을 들어올려 자신의 뒷덜미를 움켜 쥔 손을 낚아채며 뒤를 향해 집어 던졌다.
 휙!
 쾅!
 물체 하나가 비단이 가득 쌓인 진열대 위로 떨어졌다. 금전 주인은 어처구니가 없었다. 어디서 굴렀는지도 알 수 없는 거지 녀석이 자신의 손을 낚아채더니 자신을 비단 진열대 위에 내동댕이쳤기 때문이다.
 "이런 버릇없는 거지 새끼."
 "뭐야? 거지 새끼! 손님을 그렇게 불러도 돼는 게야?"
 청로의 말에 금점 주인은 잠시 망설였다. 손님이라는 말이 귀에 들어왔기 때문이다.
 '손님! 저 거지새끼가 손님이란 말이야?'
 그렇게 잠시 고민하던 주인은 결심을 굳힌 듯 입술을 지그시 깨물었다. 그리고 조심스럽게 청로에게 다가갔다. 그러더니 번개처럼 손을 뻗어 청로의 멱살을 움켜쥔 후 손에 힘을 주었다.
 "이얍!"
 주인은 멋지게 청로를 메다꽂는 상상을 하며 힘차게 자신의 손을 뻗었다. 그러나 그것은 어디까지나 주인의 상상에 불과했다. 힘차게 들어올렸음에도 청로의 몸은 한치도 움직이지 않았다. 아니, 움직이기는커녕 꿈쩍이지도 않았다.
 청로는 어이가 없었다. 자신이 손님이라고 밝혔음에도 불구하고 물건을 파는 주인이라는 작자가 다짜고짜 자신의 멱살을 움켜쥐었기 때문이다. 청로는 눈알을 부라리며 주인을 한 차례 노려본 후 얼른 주인의 손을 낚아채 앞으로 쭉 뻗었다.
 "아이구∼"
 청로에게 손목을 잡힌 금점 주인은 비명을 토했다. 마치 손목이 부러지는 듯한 통증이었다.
 "이놈! 아프기는 아파? 이놈아, 내가 손님이라고 말했는데, 그래, 주인이라는 놈이 손님의 멱살을 움켜쥐어!"
 "너 같은 거지에게는 물건 안 팔아!"
 또다시 금점 주인의 입에서 거지라는 말이 나오자 청로의 얼굴이 붉게 상기됐다. 그리고는 잡고 있던 팔을 자신이 있는 곳으로 바짝 끌어당겼다. 주인은 얼굴이 더욱 일그러진 채 청로의 앞까지 가볍게 끌려왔다. 청로는 남은 한 손을 가지고 주인의 멱살을 움켜쥔 후 짚단을 던지듯 가볍게 집어던졌다.
 휘이잉∼!
 쿵!
 바람을 가르며 주인의 몸이 날아가더니 그대로 벽에 부딪쳤다. 벽에 부딪친 주인은 몸을 서너 번 뒤척이다가 간신히 몸을 일으켰다. 그리고 청로를 죽이겠다는 듯 살기 가득한 눈으로 노려보았다.
 "거지 새끼가 힘 하나는 강하네."
 "뭐야? 거지 새끼?"
 또다시 거지 새끼라는 말을 들은 청로가 입에 거품을 물며 비틀거리고 있는 금점 주인에게 다가가려 한 발을 앞으로 내밀었다. 그러나 손 하나가 그의 팔을 잡고 있었다. 청로가 금점에 들어간 후에도 한참이 지나도록 나오지 않자 궁금하게 여긴 홍로였다.
 "이보게, 다른 곳에 가면 되지 않나. 그만한 일로 사람을 상하게 할 필요는 없어."
 홍로의 말에 청로가 다시 한번 주인을 노려보았다. 그러나 홍로의 말에 일리가 있다고 생각했는지 별다른 행동은 보이지 않고 신경질적으로 몸을 돌렸다.
 홍로와 함께 금점을 나온 청로는 근처 비단가게 서너 곳을 돌아다녔지만 의복을 구할 수가 없었다. 아무리 이익이 남아도 거지에게 물건을 팔 수는 없다는 것이 이유였다. 거지에게 물건을 판 곳에서 어떤 대가 집 여인들이 옷을 사겠느냐는 것이다. 그렇게 한참 동안 시전(市廛)을 돌아다녔음에도 중원쌍로는 소득 없이 돌아섰다.
 사실 그들이 의복을 구하려 한 이유는 따로 있었다. 그것은 황문과 살향의 추적을 조금이라도 피하기 위해서였다. 이곳에서 자신들의 용모는 그야말로 거지 몰골이었다. 어디를 가나 그들은 뭇시선을 끌 수밖에 없었다. 살향의 살수나 황문의 무사들이 아니더라도 그들은 주목의 대상이 되는 것이다.
 힘없이 돌아온 중원쌍로로부터 이야기를 들은 소령은 그들을 데리고 먼저 물가로 갔다. 비록 따뜻한 온천물은 아닐지라도 온천지대에 있는 개천답게 그렇게 차갑지는 않았다. 소령은 얼굴만을 가볍게 씻고 개천을 나왔다.
 중원쌍로는 소령이 보이지 않자 옷을 벗어제치며 온몸을 구석구석 닦았다. 얼마만에 해보는 목욕인지 기억도 나지 않았다. 자신들의 몸을 씻은 후 전신의 몸을 씻기는 중원쌍로의 얼굴에 모처럼 미소가 번졌다.
 목욕을 한 네 사람의 모습은 씻기 전과는 전혀 딴판이었다. 비록 옷이 남루하기는 하지만 몸에서 느껴지는 기(氣)는 평범하지 않았다. 처음 그들이 들어설 때 그들을 피하던 부녀자들도 그들의 옆을 아무렇지 않은 듯 지나갔다.
 중원쌍로와 소령은 다시 시전으로 돌아왔다. 그리고 그들이 처음으로 들어갔던 금점으로 들어갔다.
 "어서 오십시오, 손님! 저희 금점을 찾아주셔서 대단히 감사합니다."
 금점 주인이 허리를 깊숙이 숙이며 인사했다. 퉁퉁 부은 얼굴에 오른쪽 눈가는 퍼렇게 멍이 든 모습이었다. 그 모습을 본 중원쌍로는 웃음이 나왔다. 그러나 차마 웃지는 못하고 빙그레 미소를 짓는 것으로 웃음을 대신했다.
 잠시 중원쌍로를 바라본 금점 주인도 이상하다는 듯 고개를 끄덕였다. 그리고 조심스럽게 물었다.
 "손님! 실례하지만, 혹시 구면이 아니신가요?"
 홍로가 앞으로 나섰다.
 "허허허, 우리들이 인상이 평범해서 그런지 그런 소리를 많이 듣소이다. 그래, 좋은 옷 있으면 두 벌씩 내주시오."
 주인의 눈이 커졌다. 이들에게 한 벌씩만 팔아도 네 벌…… 그것만해도 충분히 오늘 장사는 잘했다고 생각했는데 두 벌이라는 말에 주인은 떨리는 가슴을 주체하기가 힘들었다.
 "예, 이리 오시지요."
 주인은 허리를 굽히고 홍로를 안내했다.
 홍로가 소령을 바라보자 소령은 홍로에게 알아서 하라는 듯 두 눈을 깜빡거렸다. 그리고 잠시 후 큼지막한 보자기를 든 주인을 따라 모습을 드러냈다. 주인이 내민 보따리를 청로가 받아들었다.
 "이보게, 주인장! 혹 이곳에 괜찮은 마차(馬車)를 구할 수 있겠나?"
 "마차라굽쇼?"
 홍로가 고개를 끄덕였다. 그러자 주인이 가게를 나와 길을 가리켰다.
 "어르신! 이곳으로 쭉 나가시면 좋은 말을 많이 갖고 있는 용호마방(龍虎馬房)이라는 마방이 있습니다. 그곳에 가셔서 제가 보냈다고 말씀하시면 좋은 말을 내드릴 것입니다."
 홍로가 고개를 끄덕이며 입을 열었다.
 "고맙네."
 말을 마친 중원쌍로 일행이 몸을 돌려 한참을 걸어간 후에도 금점의 주인은 허리를 숙이고 있었다.

 청로는 마방으로 향하는 홍로를 이상한 듯 바라보았다. 한참을 망설이던 청로가 조심스럽게 물었다.
 "이봐, 빨간 귀신! 마차는 뭐에 쓰려고?"
 "쯔쯔쯔……."
 질문을 받은 홍로가 한심하다는 듯 청로를 바라보며 혀를 찼다. 청로는 홍로가 자신을 무시하고 있다는 사실을 알고 버럭 소리를 질렀다.
 "이 자식아! 지금 시간도 없는데 마차는 무슨 마차야? 한시라도 빨리 가려면 축영보를 펼쳐야 할 것 아냐?"
 청로의 고함에도 불구하고 홍로는 말없이 안됐다는 표정으로 청로를 바라보았다. 청로의 얼굴이 점점 더 일그러지자 홍로가 어쩔 수 없다는 듯 입맛을 한번 다시고 입을 열었다.
 "네놈은 머리를 어디다 쓰는 거냐? 괜히 멀쩡한 사람 들이받으라고 달고 다니냐? 이놈아! 우리들이 왜 옷을 샀는지는 아느냐?"
 "이런 망할 놈! 그거야 우리들의 복장이 워낙 남루해 눈에 띄니까……."
 말을 하던 청로가 말을 끊고 알겠다는 듯 미소를 지으며 홍로를 바라보았다. 그런 청로를 바라보며 홍로는 이제야 알았냐는 듯 혀를 찼다.
 "이놈아! 이제야 알겠냐? 생각해봐라, 우리들이 주군을 업고 다니는 것이 네 눈에는 정상으로 보이냐? 그리고 이곳 옥녀천을 벗어나면 대로(大路)다. 그래, 그 길을 경공을 펼치면서 가자는 말이냐? 그러니 네놈이 무식하다는 소리를 듣는 게야? 폭력범 그놈의 별호는 네게 붙어야돼! 무(武)! 식(式)! 한(韓)! 방(方)!"
 홍로는 말을 쏘아붙인 후 청로가 변명할 기회도 주지 않고 걸음을 옮겼다. 그리고 용호마방이라 쓰여진 곳으로 성큼성큼 들어갔다. 청로는 그런 홍로를 노려보며 전신을 등에 업은 채 소령과 함께 밖에서 홍로가 나타나기를 기다렸다. 잠시 후, 멋진 사두마차(四頭馬車)를 몰고 나오는 사내의 뒤로 홍로가 뒷짐을 진 채 나타났다. 홍로가 사내의 어깨를 살짝 두드렸다.
 "허허허, 그래 수고 많았네."
 홍로가 수고했다는 뜻으로 조그만 은덩이 하나를 건네자 사내가 허리를 구십도로 굽혔다.
 "감사합니다. 대인(大人) 어른, 다음에 또 들려주십시오. 잘 모시겠습니다."
 그런 사내를 향해 홍로가 웃으며 다시 한번 어깨를 두드리자 사내는 허리를 숙인 채 마방 안으로 들어갔다.
 홍로가 주변을 살피며 자신의 수염을 쓰다듬었다. 그 모습이 마치 고관(高官)의 모습을 보는 듯 근엄해 보였다. 소령이 의아한 표정으로 그런 홍로를 보고 있는 것에 비해 청로는 마땅치 않다는 듯 얼굴을 잔뜩 찡그렸다.
 '생색은 지가 다 낸다니까.'
 청로의 불만은 그것이었다.
 홍로를 마땅치 않게 바라보던 청로는 자신이 홍로처럼 수염을 쓰다듬는 모습을 상상했다. 순간적으로 일그러진 청로의 얼굴이 더욱 일그러졌다.
 몇 가닥 남지 않은 수염을 쓰다듬는 자신의 모습은 홍로와는 다르게 고관의 옆에서 허리를 굽실거리는 늙은 하인의 모습이었기 때문이다.
 청로는 조금 전의 잔상을 지우려는 듯 얼굴을 털었다. 그리고 옆을 살피니 이미 홍로와 소령은 마차 안으로 들어가 있었다. 청로도 홍로와 소령과 마찬가지로 마차 안으로 들어갔다.
 홍로가 반갑게 맞으며 자신의 등에 아직 묶여 있는 전신을 안아들어 마차 안에 눕혔다. 그리고 청로를 향해 눈을 깜빡거렸다.
 "왜, 눈에 먼지 들어갔냐?"
 홍로는 미소를 지으며 고개를 가로저었다.
 "그런데 왜 눈은 깜빡거려?"
 청로가 이상하다는 듯 홍로를 바라보자 홍로가 얼굴을 살짝 찡그리며 턱으로 마차 밖을 가리켰다. 홍로의 모습을 본 청로가 머리를 돌렸지만 마차 밖에는 별다른 이상이 보이지 않았다.
 "이보게 늙은이! 어서 마차를 몰아야 하지 않겠나."
 홍로의 말에 청로는 말이 막혔다. 어이없다는 듯 자신을 바라보는 청로를 향해 홍로가 다시 조용히 입을 열었다.
 "생각해보게. 고관대작의 풍모를 한 내가 마차를 몬다면 많은 사람들이 이 마차를 주시하지 않겠나. 역시 마차는 아무리 꾸며도 귀인의 풍모와는 상관이 없어 보이는 자네가 몰아야 제격이야."
 홍로의 말에 귀까지 뻘게진 청로가 소령을 바라보았다. 지금 자기를 구해줄 수 있는 사람은 그들이 주모(主母)로 인정하는 소령뿐이었다. 그러나 소령은 홍로의 말에 이의가 없는지 입가에 미소를 가득 지으며 태연히 앉아 있었다.
 "간다! 가! 내 더러워서."
 마침내 청로가 마차 안에서 일어나며 밖으로 나갔다. 마차 밖으로 나온 청로는 바로 말의 등에 채찍을 휘둘렀다.
 휘히히힝∼!
 갑작스러운 채찍질에 놀란 백마 네 마리가 놀라며 발을 번쩍 들어올리고 소리를 질렀다. 갑작스러운 말들의 발광에 마차 안에 있던 홍로가 소리를 버럭 질렀다.
 "야∼ 파란 귀신! 너, 사람 죽이려고 작정했어?"
 홍로의 고함에 마부석의 청로가 미소를 지으며 말을 몰았다.
 '으헤헤헤, 이거 재미있는데? 앞으로 종종 써먹어야겠어.'
 청로가 이렇게 생각하는 동안 마차 안에 있는 홍로 역시 미소를 짓고 있었다. 조금 전 다급했던 고함 소리와는 달리 편안한 자세로 앞에 있는 전신과 소령의 모습을 보고 있었다.
 '이 머리라고는 없는 어리석은 놈아, 네놈이 지금 어떤 표정을 짓고 있을지 가히 짐작이 간다. 앞으로도 자주 사용해 주마. 히히히.'
 그런 홍로를 바라보며 소령이 입을 손으로 틀어막고 있었다. 그러나 도저히 참을 수가 없었다. 막 웃음을 터트리려는 순간, 홍로가 황급히 손으로 소령의 입을 막았다. 그리고 소령을 향해 나지막이 속삭였다.
 "주모님, 파란 귀신한테는 비밀입니다."
 소령이 큭큭대며 고개를 끄덕였다. 모처럼만에 소령의 미소를 본 홍로도 기분이 좋은 듯 마주보고 웃음을 지었다. 이런 마차 안의 사정을 아는지 모르는지 청로는 신나게 말을 몰았다. 그리고, 그런 마차를 주시하는 눈들이 있었지만 청로는 이를 모르는 듯 대로를 신나게 질주했다.
 "이랴!"
 청로가 채찍을 휘두르자 사두마차는 신나게 질주했다. 마차가 지나가자 이를 지켜보던 자들이 급히 몸을 일으켰다.

*　　　*　　　*

 "그래, 놈들이 지금 무한으로 달려가고 있다는 말이지?"
 "그렇습니다, 장로님!"
 검은 무복의 사내 야황제(夜皇帝)라 불리는 황문의 사장로 묵현이 고개를 끄덕였다. 그리고 항상 쓰고 있던 복면을 서서히 벗었다. 다소 마른 듯 보이지만 이목구비가 큼지막한 것이 시원시원해 보이는 호남의 얼굴이었다. 그리고 그 나이가 백여 세가 넘었을 것임에도 거의 삼십대 초반으로 보이는 청년의 얼굴이었다. 설명을 하던 사내도 그런 묵현의 얼굴은 처음 보는 듯 흠칫하며 몸을 떨었다. 사내를 바라보던 묵현의 얼굴에 미소가 보였다.
 "놀랐느냐?"
 묵현의 질문에 사내는 대답을 하지 못하고 있었다.
 "그럴 것이다. 내가 이 복면을 벗어본 지가 벌써 육십 년이 된다. 나도 내 얼굴을 잊었으니까. 그러나 이제 이 복면을 다시 쓰는 일은 없을 것이다. 만약 이번에 내가 일을 실패한다면 나는 살아 있는 사람이 아닐 것이다. 그리고 성공한다면 우리 살향은 더 이상 어둠 속에서 살지 않을 것이다. 너희들에게 빛을 줄 것이다. 알겠느냐?"
 "존명!"
 사내가 부복하며 대답했다. 묵현은 그런 사내를 다시 바라보았다.
 "위 총사(魏總師), 네가 나와 함께 한 지 벌써 삼십여 년이 되는구나. 이제 우리의 마지막 축제를 준비하라!"
 "존명!"
 위 총사라 불린 사내가 다시 한번 묵현을 향해 고개를 숙인 후 밖으로 나왔다. 묵현이 천천히 고개를 들었다. 그의 눈은 굳게 감겨 있었다.
 "중원쌍로라 하였는가? 멋진 대결을 기대한다."

*　　　*　　　*

 청로는 신이 났다.
 마차를 몰아 대로를 달리기 시작한, 옥녀천을 떠난 이후 그 동안 수도 없이 이어지던 살향과 황문의 공격이 중단되었기 때문이다.
 낯에는 대로를 달렸다. 그리고 밤이면 마을에서 가장 번화하면서 관아와 인접한 객점에 들려 잠을 청했다. 살향과 황문 역시 아직은 관과 충돌하는 것은 원치 않는 듯 대놓고 움직이는 중원쌍로 일행을 공격하지는 않았다.
 "홍로야! 이럴 줄 알았으면 진작에 이렇게 다닐 걸 그랬나보다."
 마차 안에 있던 홍로가 청로의 말을 듣고 씁쓰름한 미소를 지었다. 소령은 밝지 않은 홍로의 모습을 보고 조심스럽게 입을 열었다.
 "홍로 할아버지! 무슨 걱정 있으세요?"
 소령의 물음에 홍로가 미소를 지었다.
 "아가씨, 청로의 즐거움은 오늘 저녁이 마지막이 될 것입니다."
 홍로의 말에 소령이 고개를 갸웃거렸다. 그런 소령을 향해 홍로는 빙긋이 미소만 지을 뿐 더 이상 말을 하지는 않았다. 소령 역시 더 이상 생각하기는 싫다는 듯 자신의 옆에 죽은 듯 누워 잠을 자는 전신의 얼굴을 쓰다듬으며 행복한 미소를 지었다.
 다음날, 그들이 도착한 곳은 한양(漢陽)이라는 마을로 들어가는 입구였다. 한양을 통하지 않고는 무한에 도착할 수가 없었다. 한양의 입구에는 그리 알려지지 않은 산이 있었다. 비록 널리 알려져 있지는 않지만 한양산(漢陽山)하면 인근 마을 사람들이 머리를 절레절레 흔드는 그런 산이었다. 비록 높지는 않지만 그 길이 험하기로 유명했다. 소령은 어제 홍로가 했던 말이 무엇을 뜻하는지를 알 수 있었다.
 그들의 앞에 마차로는 지나갈 수 없는 한양산과 가파른 소로가 버티고 있었다.
 "이런 망할! 이제 어떻게 하지?"
 청로도 난감한 얼굴로 홍로를 바라보았다. 자존심이 강한 청로였지만 머리 속에서 아무 생각이 나지 않았다.
 홍로는 천천히 네 마리의 말에게 다가갔다. 그리고 말에 묶여 있는 마차를 풀어냈다. 그는 마차 안으로 들어가 건량과 모포만을 간단히 챙겨 한 마리 말에 묶었다. 그런 다음 미리 준비한 것으로 보이는 안장을 세 마리의 말에 얹었다.
 "이제 말을 타고 가볼까?"
 홍로의 말에 청로와 소령이 말 위로 올라갔다. 홍로는 마차에서 마지막으로 전신을 업고 말 위에 올라탔다.
 "이랴!"
 홍로의 신호를 시작으로 네 마리의 말이 산을 올랐다.

 "이것도 괜찮은데."
 청로의 말에 홍로가 빙긋 미소를 지어 보였다.
 쉬익!
 히이이잉!
 바람 가르는 소리와 함께 말이 소리를 치며 앞발을 번쩍 들어올렸다. 편안히 안장 위에서 말을 몰던 청로가 말 등에서 떨어져 바닥을 굴렀다.
 쉬이익!
 쉬이익!
 계속해서 바람 가르는 소리와 함께 말이 바닥에 처박혔다. 홍로가 재빨리 일어나 자신을 태우고 이곳까지 왔던 말을 바라보았다. 비수 하나가 정확히 말의 목 한복판에 박혀 있었다. 비수가 말의 동맥을 끊은 듯 비수에 당한 것이라고 생각되지 않을 정도로 피가 계속 솟구쳐 나왔다.
 홍로가 그럴 줄 알았다는 듯 고개를 끄덕이며 청로와 소령을 바라보았다. 그리고 자신의 등에 업혀 있던 전신을 소령에게 조심스럽게 건넸다.
 "아가씨! 주군의 안전을 아가씨께 맡기겠습니다."
 전신을 받아드는 소령의 얼굴이 잔뜩 긴장했다. 지금껏 어지간한 일이 아니고는 중원쌍로가 전신을 이렇게 정식으로 맡긴 적은 없었다. 잠깐 동안 맡긴 적은 있었지만, 주군의 안전을 맡긴다는 말을 한 것은 이번이 처음이었다.
 소령은 최대의 위기가 닥치고 있음을 알아차렸다. 소령이 단호한 표정을 지으며 입술을 지그시 깨물고 홍로와 청로를 향해 고개를 끄덕였다.
 "예, 오라버니는 제가 지킬 것입니다. 제 목숨을 다해 오라버니의 목숨을 지키겠어요."
 중원쌍로는 그런 소령을 향해 미소를 지어 보인 후 양방향으로 흩어졌다.
 "쏴라!"
 한마디 말과 함께 화살이 비 오듯 쏟아졌다. 소령은 화살을 피해 급히 숲속으로 들어갔다.
 "쫓아라!"
 명령 한마디에 여러 명의 무사들이 소령의 뒤를 쫓았다. 양쪽으로 몸을 날린 중원쌍로가 급히 소령을 도우려 몸을 움직이려 했으나 그들에게는 여전히 화살이 소낙비처럼 쏟아졌다.
 "비겁한 놈들."
 홍로는 자신들이 각각 고립되었음을 깨달았다. 그들의 작전이 처음부터 이것이었다는 생각이 들었다.
 홍로는 부채를 꺼내들었다. 금색의 서기(瑞氣)가 비치는 부채…… 지난번 살향의 고수들인 살향사존과의 대결로 이미 부챗살만 남은 앙상한 모습이었지만 부채에서 비치는 광채는 더욱더 빛나고 있었다.
 '어떻게든 이곳을 벗어나 소령 아가씨에게 가야 한다.'
 홍로는 빨리 소령에게 가야 한다고 생각했다. 그의 동료인 청로의 무공을 생각할 때 그의 안전을 염려할 필요는 없었다. 그의 진정한 무공을 알고 있는 유일한 인물 홍로의 걱정은 오직 소령과 그녀가 보호하고 있는 주군 전신뿐이었다.
 "간다!"
 홍로가 몸을 움직이는 것과 동시에 다시 화살이 날아들었다. 그러나 홍로는 이미 그것을 예상하고 있었는지 공중에 떠오른 채 다시 한번 발을 움직였다.
 슈우우욱!
 공중에서 홍로의 몸이 다시 한번 치솟았다. 동시에 그에게 쏟아진 화살이 발 아래로 흘러지나갔다.
 "타앗!"
 기합과 함께 공중에서 방향을 전환한 홍로가 화살이 날아든 곳을 향해 몸을 날렸다.
 "이놈들, 지옥에나 가거라!"
 홍로가 앞에 나타나자 활을 쏘던 황문의 무사들이 두려운 듯 뒤로 물러섰다. 그러나 이들을 용서할 생각이 없는 홍로가 이를 그대로 지켜보지는 않았다.
 쇄액!
 홍로가 부채를 검 휘두르듯 휘둘렀다. 홍로의 손짓 한 번에 주변에 있던 황문의 무사 십여 명이 허리가 갈라진 참담한 모습으로 바닥을 굴렀다. 홍로의 옷에 황문 무사의 피가 가득 튀었지만 홍로는 눈 하나 깜빡이지 않았다. 오직 빨리 전신과 소령에게 달려가야 한다는 생각뿐이었다.
 홍로가 다시 한번 부채를 휘둘렀다. 날카로운 기운이 펼쳐진 부채 끝에서 뿜어져 나왔다.
 "크아아악!"
 처절한 비명이 울리며 다시 십여 명의 목이 날아갔지만 홍로는 계속 부채를 휘둘렀다. 이미 초식을 생각하기도 귀찮다는 듯 강기가 뻗어 나오는 부채를 황문의 무사들에게 마구 휘둘렀다. 홍로의 부채에 닿은 것은 그것이 나무든 사람이든, 심지어 바위이든 가리지 않고 두부 잘리듯 반듯하게 갈라졌다.
 처음에는 용감하게 홍로를 향해 활을 쏘아대던 황문의 무사들이 이제는 대항할 생각을 하지 못하고 오직 뒤로 몸을 숨기기에 급급했다. 홍로는 그런 무사를 향해 토끼에게 달려드는 맹호처럼 달려들었다.
 삽시간에 백여 명에 달했던 황문의 무사 가운데 이십여 명 정도만이 땅 위에 버티고 서 있었다. 그들의 눈에도 두려움이 가득했다.
 "비켜라!"
 홍로의 말 한 마디에 살아남은 이십여 명의 무사가 반으로 갈라졌다. 홍로가 급히 움직이려는 순간, 그의 주변을 호위하듯 반으로 갈라져 서 있던 황문의 무사 이십여 명이 동시에 쓰러졌다. 그들의 배로는 뾰족한 도가 튀어나와 있었다.
 배 한복판에 튀어나온 뾰족한 도를 본 홍로의 얼굴이 어두워졌다. 그것이 살향의 등장이라는 것을 홍로는 알고 있었기 때문이다. 사실 홍로가 두려워하는 것은 살향의 첨도(尖刀)가 아니었다. 그들이 비록 황문의 무사들보다 무공이 강한 것은 사실이지만 홍로가 볼 때는 거기서 거기였다. 그러나 홍로에게 있어서 살향의 등장은 새로운 고민거리였다.
 그들의 끈질김은 무엇보다도 홍로에게 커다란 적이었다. 오른팔을 자르면 왼팔을 들고, 왼팔마저 자르면 발을 뻗으며 공격하는 그들의 끈질긴 공격. 그리고 두 발마저 잘라내도 몸뚱이를 구르며 달려드는 그들의 끈질김은 시간을 최대한 아껴야 하는 홍로에게 있어서는 최대의 골칫거리였다.
 휘이익!
 홍로가 이렇게 고민을 하는 사이 검은 무복에 복면을 한 살향의 무사 사십여 명이 홍로의 주변을 포위했다. 홍로는 흐르는 땀을 한 손으로 쓰윽 닦아낸 후 부채를 힘껏 움켜쥐었다.
 '한번 한번의 공격으로 이들을 없애야 한다.'
 홍로는 말없이 자신을 둘러싼 살향의 살수들을 바라보았다. 그리고 한편으로는 들고 있는 부채에 자신의 진기를 최대한 불어넣었다.
 "차앗!"
 기합과 함께 홍로가 부챗살만 남은 부채를 힘껏 집어던졌다. 홍로의 부채가 빛을 뿌리며 번개처럼 앞으로 날아갔다.
 "크으윽!"
 전방에서 홍로를 막아섰던 살수의 목이 날아가며 비명을 질렀다. 홍로의 갑작스러운 기습에 당황한 듯 살수들이 잠시 머뭇거렸다.
 "공격해!"
 당황하던 살수들 가운데 한 사람의 명이 떨어지자 살수들이 급히 첨도를 들고 홍로를 향해 발을 내디뎠다.
 쇄애애액!
 그러나 살수들은 더 이상 전진할 수가 없었다. 앞으로 날아간 홍로의 부채가 어느새 돌아와 홍로를 향해 서서히 포위망을 좁혀 오던 살수들을 향해 원을 그리고 있었다.
 "크으윽!"
 오직 눈앞에 있는 홍로에게 온 신경을 집중했던 살수들의 목이 홍로의 부채에 의해 일제히 떨어졌다.
 오직 한 사람만이 도(刀)로 홍로의 검을 막아낸 채 간신히 몸을 의지하고 있었다. 그러나 그 역시 지금의 광경이 믿어지지 않는다는 듯 눈을 크게 뜨고 홍로를 바라보았다.
 "어찌 부채에서……."
 사내는 말을 끝내지 못하고 입에서 피를 토하며 바닥에 쓰러졌다. 입에서 피를 토한 것으로 보아 사내는 부채를 막아내기는 했지만 그에 따르는 내력을 이기지 못해 내상을 크게 입은 것처럼 보였다.
 마지막 사내가 쓰러지는 순간 홍로가 소령과 주군 전신을 찾아 급히 몸을 날렸다. 몸을 날리며 홍로는 자신의 부채를 가슴에 집어넣었다.
 "대단하군! 그러나 이것을 부채라고 생각한 것이 잘못이었다. 해남의 삼대병기 중 하나인 해남신륜(海南神輪)을 알아보지 못하다니…… 그러나 해남신륜을 도(刀)로 막아낸 것은 의외였다."

 "으랏차!"
 "아이고!"
 청로는 신이 나서 양손에 창을 잡고 휘둘렀다.
 "크윽!"
 창에 배가 뚫린 황문 무사들의 입에서 신음이 흘러나왔다. 동시에 뚫린 배에서 피가 솟았다. 피가 뿜어져 나오는 것을 본 청로가 급히 자신의 창을 회수한 후 뒤로 물러났다. 그리고 조심스럽게 자신의 옷을 바라보았다.
 "휴우∼ 잘못하면 새로 산 옷 버릴 뻔했잖아."
 청로는 옷에 피가 튀지 않은 것에 안심하며 한숨을 내쉬었다. 그리고 다시 창을 들어올렸다. 그를 향해 달려오는 황문의 무리들이 눈에 들어왔다. 청로가 그런 무사들을 향해 빙긋 미소를 지은 후 달려가며 발을 위에서 아래로 훑어 내렸다.
 빡!
 청로의 발에 머리를 맞은 사내의 머리가 그대로 터졌다. 청로는 역시 옷을 더럽힐지도 모른다는 생각에서 급히 뒤로 물러났다.
 청로는 이렇게 홍로와는 전혀 다른 방식으로 황문의 무사들을 상대했다. 살향의 살수들이 홍로에게 집중된 때문인지 청로에게 달려드는 것은 황문의 무사들뿐이었다.
 청로가 한 번에 많은 수의 인물을 죽이는 것은 아니었지만 짧은 시간에 황문의 무사들 숫자가 줄어들었다. 그것은 청로의 빠른 공격에 황문의 무사들이 제대로 방어를 하지 못했기 때문이다. 전광석화와 같은 청로의 공격이 한 번씩 펼쳐질 때마다 정확하게 한 명의 황문 무사가 목숨을 잃었다.
 "이놈들아! 그렇게 서 있지 말고 덤비든지 도망가든지 빨리 결정해!"
 청로의 말을 들은 황문의 무사들이 잠시 주춤했다. 청로의 말은 도망가면 쫓지 않겠다는 말이었기 때문이다.
 "공격!"
 이렇게 망설이는 황문의 무사들 등뒤에서 엄청나게 큰 한마디의 명령이 떨어졌다. 잠시 멈칫거리던 무사들이 다시 청로에게 달려들었다. 그리고 황문의 무사들을 격려하는 듯한 고성이 계속 이어졌다.
 청로가 얼굴을 붉히며 소리가 시작된 곳을 바라보았다. 불과 삼 척이 넘을까말까 한 난쟁이 한 명이 고래고래 소리를 지르고 있었다. 작은 키와는 달리 그의 목소리는 엄청나게 컸다.
 청로는 자신에게 달려드는 황문의 무사들을 무시하고 그들 사이를 뚫고 지나갔다. 청로의 주변에 달려들던 무사들이 벽에 부딪친 듯 그대로 바닥에 쓰러졌다.
 마침내 달려드는 무사들을 돌파한 청로가 옷을 한번 살펴보았다. 많은 무사들과 부딪쳤음에도 청로의 옷에는 먼지 하나 묻어 있지 않았다.
 '히히히, 아직은 호신강기(護身剛氣)가 쓸 만하군.'
 호신강기가 마음에 든 듯 미소를 한 번 지은 후 청로는 난쟁이를 바라보았다. 아직까지 청로가 자신의 앞에 다가와 있다는 사실을 모르는 듯 난쟁이는 여전히 고함을 지르며 황문의 무사들을 독려하고 있었다.
 "시끄러워!"
 한참 악을 쓰던 난쟁이가 청로의 고함에 놀라 몸을 흠칫하며 고개를 쳐들었다. 그런 난쟁이를 향해 청로가 손을 뻗어 목을 잡아 들어올리자 난쟁이의 자그마한 몸이 대롱대롱 매달려 올라왔다.
 청로는 짐을 부리듯 손을 휘둘렀다. 동시에 자그마한 난쟁이의 몸이 하늘을 날다 바닥에 처박혔다. 황문의 무사들이 달려들려 하자 청로가 다시 소리를 질렀다.
 "죽고 싶은 놈은 나서라!"
 청로의 말 한마디에 황문 무사들의 발걸음이 멈춰졌다. 황문의 무사들은 이미 자신들이 청로의 상대가 아니라는 사실을 잘 알고 있었지만 이대로 물러설 경우 자신들에게 내려질 벌을 두려워하는 듯 달려들지도 못하고 덤비지도 못하는 어정쩡한 자세로 청로를 바라볼 뿐이었다. 청로는 그런 황문의 무사들을 완전히 무시하고 바닥에 떨어져 자신을 바라보고 있는 난쟁이에게 성큼성큼 다가갔다.
 "네놈이 나를 죽이라고 소리친 놈이렸다?"
 "그렇다!"
 청로의 무서운 눈빛에도 불구하고 난쟁이가 소리쳤다. 청로가 다시 손을 뻗어 난쟁이의 몸을 들어올렸다.
 "파란 귀신! 주군이 위험한데 뭐 하는 게야?"
 난쟁이를 들어올린 청로의 귀에 홍로의 다급한 음성이 들렸다. 그제야 청로는 자신과 홍로가 전신을 보호하고 있는 소령과 떨어져 있다는 사실을 깨달았다.
 청로가 급히 난쟁이를 집어던졌다.
 "공격하라!"
 청로가 그렇게 몸을 돌리는 것과 동시에 난쟁이의 엄청나게 큰 목소리가 들렸다. 그와 동시에 마치 마술에 걸린 사람처럼 황문의 무사들이 청로를 둘러쌓다.
 "개새끼!"
 살려주었음에도 불구하고 공격을 명령한 난쟁이가 괘씸한 듯 청로가 욕을 하며 허리춤에서 단창 두 개를 꺼냈다. 그리고 오른손을 앞으로 길게 뻗었다.
 "크르륵!"
 목에서 가래 끓는 듯한 소리가 들리며 난쟁이의 눈이 커졌다. 그의 복부에는 단창 하나가 깊숙이 박혀 있었다.
 "공격!"
 그 말을 끝으로 난쟁이는 힘겹게 목을 늘어트렸다. 동시에 황문 무사들이 일제히 달려들었다. 눈동자가 약간 풀린 것으로 보아 그들은 난쟁이의 주술에 걸려든 실혼인(失魂人)처럼 느껴졌다. 난쟁이가 죽자 그들의 눈에 그래도 남아 있던 생기도 사라진 것처럼 보였다. 완전한 실혼인이 된 무사들은 좀 전과는 달리 완전히 겁을 잊은 듯 맹렬하게 도를 휘두르며 청로에게 달려들었다.
 "타앗!"
 잠시 동안 어이없다는 듯 실혼인을 바라본 청로가 고함을 지르며 양손에 잡은 단창을 도를 사용하듯 휘둘렀다.
 단창에서 빛이 나오는가 싶더니 사방으로 퍼지며 실혼인들에게 뻗어나갔다. 한 번 창을 휘두른 후 청로는 천천히 실혼인 사이를 빠져나왔다. 맹렬히 달려들던 실혼인들의 상체가 바닥에 떨어졌다. 마치 엄청난 쾌도(快刀)에 당한 듯 그들의 하체는 아직 땅바닥 위를 굳건히 디디고 있는데, 상체는 바닥을 뒹굴었다. 청로는 홍로의 목소리가 들린 곳을 향해 급히 몸을 움직였다.

 소령은 온몸에 상처를 입고 있었다. 대부분 황문의 무사들이 날린 화살에 의한 상처였다. 소령은 취도침법(醉道針法)으로 침을 날리며 황문의 궁사들에게 대항했다. 그러나 이내 침(針)이 떨어지자 일방적으로 도망다녔다. 혼자의 몸이라면 광도경신법(狂道輕身法)을 펼쳐 능히 몸을 보호할 수 있는 소령이었지만 그의 품에는 그녀의 목숨보다 귀한 전신이 안겨 있었다.
 휘이익!
 휘이익!
 화살이 날아올 적마다 소령은 몸으로 전신을 감쌌다. 어떻게든 전신만은 살려야 한다는 것이 그녀 생각이었다.
 화살이 잠시 주춤하자, 소령은 품에 안겨 있는 전신을 바라보았다. 그녀의 헌신적인 노력으로 전신의 몸에는 아직 상처 하나 나지 않았다.
 "흐흐흐, 이곳에 숨었었느냐?"
 복면을 한 사내들이 웃으며 소령에게 다가왔다. 소령은 누구보다 그 사내들을 잘 알고 있었다. 자신들을 집요하게 쫓고 있는 살향의 살수들이었다.
 "가거라!"
 살수의 첨도가 번쩍이자 소령은 두 눈을 꼭 감았다. 그래도 전신만은 살려야겠다는 생각이었는지 전신의 몸을 꼭 감싼 모습이었다.
 챙!
 "누구냐?"
 살수들 가운데 한 명이 머리를 돌리며 소리쳤다.
 빠직!
 하나의 신형이 고개를 돌린 살수의 머리를 발로 내리치며 소령의 앞에 내려섰다.
 "아가씨!"
 아가씨라는 말에 소령이 눈을 떴다. 홍로가 한 손에 부채를 들고 소령을 보고 있었다. 소령은 왈칵 울음이 치솟았지만 억지로 참으며 애써 입가에 미소를 지었다. 지금은 홍로에게 힘을 넣어주어야 할 때라는 것을 알고 있었다.
 소령에게 가볍게 머리를 숙인 후 홍로가 몸을 돌려 살향의 살수들을 바라보았다. 홍로의 발에 걷어차인 살수는 머리에서 피를 흘리며 눈을 감은 채 죽어 있었고, 나머지 여섯 명이 눈을 부릅뜬 채 홍로를 노려보고 있었다.
 "눈 찢어지겠다. 이놈들아, 어느 놈부터 덤빌 테냐?"
 여섯 명이 동시에 몸을 날리며 홍로에게 달려들었다.
 홍로는 발을 굴렀다. 순간, 그의 머리 위에서 달려드는 살수 한 명의 모습이 보였다. 몸을 띄우려던 홍로는 급히 몸을 둥글게 말며 땅을 굴렀다.
 쉬시식!
 땅을 굴러 여섯 명의 포위에서 벗어난 홍로가 한숨을 내뱉었다. 그리고 몸을 돌려 전면에 있는 살수 여섯 명을 바라보았다.
 "킬킬킬…… 제법이군 지금껏 대하던 하루살이하고는 다른 느낌이야. 그래봐야 목이 달아날 놈들이지만."
 홍로는 부채를 가슴 앞에서 활짝 펼쳤다.
 살만 남은 부채!
 부채에서 이는 서기(瑞氣)를 대한 여섯 명이 둥글게 반원을 그려 홍로를 포위하는 형상을 그렸다. 홍로의 눈에 맞은편에 있는 소령의 모습이 보였다.
 '아차! 또다시 소령 아가씨와 주군과 떨어졌구나.'
 홍로는 한 번에 싸움을 끝내야 한다고 생각했는지 펼친 부챗살에 서서히 진기를 주입했다. 부챗살에서 또 다시 강기가 뿜어져 나왔다.
 "타앗!"
 그런 홍로의 마음을 알고 있는지 여섯 명의 살수들이 먼저 기합을 지르며 선공을 취했다.
 홍로는 이번의 공격에서 어떻게든 이들의 포위를 뚫고 소령에게 가야 한다고 생각했다. 지금은 비록 이들이 자신과의 싸움에 몰두하는 바람에 소령과 전신에 대해 신경을 쓰고 있지 못하지만 이들이 두 사람의 존재를 깨달을 경우 더욱더 불리한 싸움을 할 수밖에 없다고 생각했다.
 홍로의 옆구리를 향해 살향 살수들의 애용 병기인 첨도가 날아들었다. 홍로는 급히 부채를 휘둘러 옆구리를 향해 날아오는 도를 막았다.
 챙!
 도와 부채가 부딪치는 순간, 살수는 도를 놓치고 말았다. 허망하게 멀리 날아가는 도를 바라보는 살수의 머리를 향해 홍로는 급히 발을 휘돌렸다.
 휘이잉∼
 "위험해!"
 홍로의 발이 날아가는 것을 보고 살수 중 한 명이 소리를 지르며 달려들었지만 홍로의 발은 이미 도를 쳐다보고 있는 살수의 머리에 떨어지고 있었다.
 빠각!
 홍로의 발에 머리를 맞은 살수의 몸이 오 장 밖으로 날아갔다. 홍로는 그 모습을 볼 수가 없었다. 자신의 목을 노린 듯한 도 하나가 날아왔기 때문이다. 홍로는 즉시 부채를 들어올려 도를 막았다. 그러나 이번에는 모든 것을 건 듯 다른 살수의 손에서 뻗어진 도 하나가 배를 노리고 날아왔다.
 홍로의 얼굴에 식은땀이 흘렀다. 이미 부채로 상대방의 도를 막기에는 늦었기 때문이다.
 "차앗!"
 홍로가 호신강기를 펼치려 몸 속에 남아 있는 모든 힘을 짜내며 기합을 질렸다.
 쿵!
 "크윽!"
 충돌음과 함께 홍로의 입에서 신음이 흘러나왔다. 비록 급히 호신강기를 끌어올려 도를 막았지만 너무 급히 끌어내는 바람에 완벽하게 몸을 보호할 수가 없었다.
 호신강기로 인해 많이 약화되기는 했지만 도기가 서린 살수의 도가 홍로의 배에 박혔다.
 "할아버지!"
 홍로가 도에 찔린 것을 본 소령이 다급하게 소리를 질렀다. 잠시 고통에 겨워하던 홍로가 고개를 들어 소령을 바라보았다. 눈물을 줄줄 흘리며 자신을 바라보고 소리지르는 소령의 모습이 눈에 들어왔다.
 "저년을 먼저 잡아라!"
 뒤에 있던 네 명의 살수 중 한 명이 소리를 지르자 세 명의 살수가 일제히 소령을 향해 달려갔다.
 홍로의 눈이 커졌다.
 "하앗!"
 홍로가 급히 자신의 배에 박혀 있는 도를 왼손으로 잡았다. 도신을 잡은 왼손에서 피가 새어나왔지만 홍로는 개의치 않고 도신을 잡은 왼손에 힘을 줬다.
 홍로의 배를 찌른 살수는 급히 도의 손잡이를 잡았다. 그리고 도를 빼내기 위해 힘을 주었다. 그러나 홍로의 힘이 워낙 강해 도를 빼낼 수가 없었다.
 홍로는 왼손에 더욱 힘을 주었다. 힘을 주면 줄수록 홍로의 왼손에서는 더욱 많은 피가 흘러나왔지만 홍로는 이를 악물고 살수의 도를 빼앗았다.
 "클클클…… 이것이 네놈의 것이다 이 말이군. 돌려주마!"
 홍로가 도신을 잡은 채 살수를 향해 도를 집어던졌다.
 파아앙∼!
 도가 엄청 빠른 속도로 그의 주인인 살수에게 날아갔다. 살수는 자신의 도를 잡으려 손을 뻗었다.
 푸우욱!
 "쾌액!"
 도를 회수하려던 살수의 목에 도의 손잡이가 깊숙이 박혔다. 미처 홍로의 내력을 파악하지 못한 살수가 그의 도를 잡았지만, 도는 그대로 날아가 자신의 주인인 살수의 목을 관통해 버린 것이다. 홍로는 망설이지 않고 오른손에 있는 부채를 소령에게 덤비는 세 명의 살수에게 날려보냈다.
 쐐애앵!
 부채가 번개보다 빠르게 날아가며 세 명의 살수를 휩쓸고 지나가는 순간, 살수들의 상체와 하체가 일제히 분리되었다. 상체는 이미 바닥으로 떨어지고 있음에도 다리는 아직도 소령을 향해 달려가고 있었다.
 "이놈! 감히 우리 살향의 장로들을 해하다니."
 "그런가? 역시 하루살이는 아니었군."
 홍로는 아직도 피가 뿜어져 나오는 자신의 배를 움켜쥐고 살아남은 살향의 대장로를 바라보았다.
 살향은 살수의 집단이다. 그리고 조직 또한 다른 일반적인 문파들과는 다르다. 살향의 장로가 되려면 백 번의 특급임무를 완벽히 수행해야 한다. 나이도 무공도 상관없다. 오직 완벽하게 특급임무를 백 번 수행하면 그는 장로가 되는 것이다. 장로가 된 이후의 그들은 더 이상 살수가 아니다. 그들은 그저 자신의 무공을 갈고 닦을 뿐 더 이상은 살수행을 하지 않는 그런 자들이다.
 그런 살향의 장로 여섯을 죽이고도 아무렇지도 않게 말하는 홍로를 향해 대장로가 도를 휘두르며 달려들었다. 지금까지 살향의 무사들은 오직 직선 공격뿐이었다. 평범한 살수도 그랬지만 조금 전 홍로와 맞서던 장로들도 역시 직선 공격이었다. 그것은 그들이 아직 살수의 습성을 버리지 못했다는 것을 의미했다.
 살수들은 효율적인 살인을 연마한다. 그리고 그들이 궁극적으로 발견한 가장 효율적인 살인방법은 직선으로 최대한 빠르게 상대방을 찌르는 것이었다.
 그러나 대장로는 도를 휘두르며 공격했다. 그것은 곡선을 의미했다. 직선의 한계를 벗어난 공격, 그것은 이미 대장로가 살수의 극을 뛰어넘었다는 말이다. 그래서인지 살향 대장로의 공격을 본 홍로의 얼굴에 긴장하는 빛이 보였다.
 홍로는 즉시 자신의 몸에 호신강기를 불러일으켰다. 부상을 당한 상태라 완벽한 것은 아니었지만 충분히 준비를 하고 있었으므로 조금 전에 기습을 당할 때 펼친 호신강기보다는 좀더 완벽한 호신강기였다.
 호신강기를 펼친 홍로는 다소 여유를 찾은 듯 입가에 미소를 흘리며 손을 번쩍 쳐들어 대장로의 도를 막았다. 그리고 재빠르게 축영보를 펼쳐 대장로에게 다가갔다. 이어서 주먹을 대장로의 복부를 향해 쭉 뻗었다.
 푹!
 홍로의 주먹이 대장로의 복부를 뚫고 몸 안으로 들어갔다. 그러나 대장로는 고통의 빛도 없이 미소를 지으며 두 손으로 자신의 배를 뚫고 들어온 홍로의 손을 움켜쥐었다.
 홍로가 급히 자신의 주먹을 빼내려 하였지만 주먹이 빠져나오지 않았다.
 "크크크, 당황하고 있군. 주먹은 당분간 빼낼 수 없을 것이다. 내 몸은 돌과 같이 단단해질 테니까 말이야."
 대장로의 말을 들은 홍로의 얼굴이 흙빛이 되었다. 그의 머릿속에 하나의 마공이 떠올랐기 때문이다.
 "위석마공(爲石魔功)?"
 대장로는 시인도 부인도 하지 않으며 여전히 미소를 짓고 있었다.
 쉬이익!
 "홍로, 위험해!"
 바람 가르는 소리와 함께 청로의 소리가 들렸다. 홍로는 급히 몸을 움직이려 하였으나 이미 완전히 돌처럼 굳어버린 채 자신의 몸을 잡고 있는 대장로 때문에 몸을 돌릴 수가 없었다.
 "이놈!"
 청로가 창 두 개를 전방에 있는 검은 무복의 사내에게 집어던졌다.
 쐐애액!
 청로의 창이 바람을 가르며 검은 무복의 사내에게 날아갔다.
 푹! 푹!
 두 개의 단창이 검은 무복 사내의 오른쪽과 왼쪽 가슴을 관통해 들어갔다. 청로가 그런 검은 무복의 사내를 뒤로하고 홍로에게 달려갔다. 앞을 지나쳐 달려가는 청로를 보며 검은 무복의 사내가 미소를 지었다.
 "크흐흑! 나 야황제 묵현이 암수를 쓰다니, 크흑…… 그러나 후회는 없다. 비록 우리 살향이 완전히 멸문하였지만 중원쌍괴 중 하나를 제거했으니 할 만큼은 한 것이다. 그나저나, 의외였다. 중원쌍괴의 실력이 저 정도라니, 변황도 앞일이 순탄하지는 않겠어."
 독백을 끝으로 야황제 묵현은 두 눈을 감았다.

 청로는 홍로에게 다가가자마자 주먹으로 살향 대장로의 몸을 때렸다.
 쿠구구궁!
 거대한 석벽이 무너지는 소리와 함께 대장로의 몸이 그대로 무너져 내렸다. 동시에 왼가슴에 도가 관통된 채 서 있던 홍로의 몸도 무너져 내렸다. 청로는 홍로의 어깨를 두 손으로 잡고 마구 흔들었다.
 "이봐, 빨간 귀신! 일어나, 일어나라구."
 "할아버지 일어나세요. 일어나요!"
 어느새 다가왔는지 소령이 전신을 힘겹게 안고 다가와 청로와 마찬가지로 홍로를 불렀다.
 "이봐! 일어나. 일어나!"
 죽은 듯 누워 있던 홍로가 조용히 눈을 떴다. 그리고 아주 작은 목소리로 말을 건넸다.
 "이봐! 파란 귀신, 칼이나 빼 줘!"
 홍로의 말에 청로와 소령이 놀란 눈을 하고 홍로의 가슴을 관통한 도를 바라보았다.
 왼쪽 가슴!
 정확히 심장이 위치한 곳에 관통한 도 한 자루를 바라보던 청로가 손을 뻗어 도를 뽑아내려 하자 소령이 말렸다.
 "안 되요, 할아버지! 지금 홍로 할아버지에게서 도를 뽑으면 심장에서 나오는 피 때문에 돌아가시고 말 거예요. 그러니 이대로 의원을 찾아가야 해요."
 소령의 말을 들은 청로가 기겁을 하며 도에 가져가려던 손을 끌어당겼다. 그리고 실눈을 뜨고 있는 홍로를 노려보았다.
 "이봐! 빨간 귀신, 죽으려고 환장했어?"
 홍로가 빙그레 미소를 지었다. 그 모습을 본 청로는 어이가 없었다. 심장 한복판에 칼이 박힌 상태에서 미소를 지었다는 소리는 여태껏 들어보지 못했다.
 "이봐! 내 말대로 해!"
 홍로의 말에 청로가 다시 악을 썼다.
 "못 해! 못 해! 이 빨간 귀신아!"
 청로의 말에 홍로가 포기한 듯 두 눈을 감았다가 다시 번쩍 떴다. 그리고 심장에 칼이 박힌 사람이라고는 믿어지지 않을 큰소리를 질렀다.
 "야! 파란 귀신, 뽑으라면 뽑아! 네가 안 뽑으면 나 확 혀 깨물고 죽어버린다."
 홍로의 고함에 청로가 흠칫 놀라며 몸을 뒤로 뺐다가 다시 다가갔다. 그리고 눈물 가득한 눈으로 홍로를 바라보았다. 홍로는 여전히 미소를 지으며 청로를 향해 고개를 끄덕였다.
 청로가 떨리는 손으로 홍로의 등에 손을 가져갔다. 그리고 등에서 가슴으로 관통한 도병(刀柄)을 잡았다. 차마 눈뜨고는 못 하겠는지 눈을 꼭 감고 도를 잡아 뽑았다.
 손에서 도가 뽑아지자, 청로는 홍로를 보지 못하고 눈물을 흘렸다.
 "크흐흐흑, 빨간 귀신! 이제 진짜 귀신이 됐구나. 미안해. 그러나 황문의 놈들은 이 청로가 깨끗하게 처리하겠네."
 청로는 목놓아 울었다.

 "이봐! 파란 귀신! 누구 죽었어?"
 "그야 자네가……."
 고개를 돌린 청로의 얼굴이 그의 별호(別號)처럼 파랗게 질렸다. 죽은 홍로가 미소를 지으며 자신을 바라보고 있었기 때문이다. 뒤로 흠칫 물러나며 청로가 입을 열었다.
 "이보게, 자네의 한이 깊다는 것은 알지만 죽은 사람이 이렇게 구천을 떠돌면 안 되네. 어서 극락왕생…… 아니지, 그 동안 자네가 죽인 사람이 수없이 많으니 어서 지옥에나 가시게."
 청로의 말을 들은 홍로의 얼굴이 역시 자신의 별호처럼 붉게 상기되었다. 지옥에나 가라니, 아무리 생각해도 한평생을 같이 한 친구의 입에서 나온 소리라고는 믿어지지 않았다.
 "이런 망할 놈의 늙은이! 지옥에나 가라니? 그래 그게 친구에게 할 소리야?"
 홍로의 고함을 들은 청로는 고개를 갸웃거렸다. 아무리 생각해도 죽은 귀신치고는 너무 생생한 모습이었다. 마침내 결심한 듯 청로가 침을 한번 꿀꺽 삼키고 조심스럽게 손을 뻗었다. 그리고 홍로의 어깨를 툭 쳤다.
 '이상하네. 귀신이라면 이렇게 툭 부딪치는 느낌이 없어야 하는데…….'
 지금 눈앞에 있는 홍로가 귀신인지 사람인지 구별을 하지 못해 한참 동안 고민하는 청로의 눈에 손을 입에 대고 웃음을 참고 있는 소령의 모습이 보였다. 그 모습을 본 청로의 입가가 살짝 씰룩거렸다.
 "이 망할 놈의 자식아! 안 죽었으면 안 죽었다고 말해야 할 거 아냐?"
 "이런 미친 늙은이를 보았나? 이놈아, 내가 언제 죽었다고 말했어?"
 홍로의 말에 청로는 입을 다물었다. 생각해 보니 홍로의 말이 맞았다. 아무도 홍로가 죽었다고 말한 사람은 없었다. 자신 스스로 그렇게 생각했을 뿐이었다. 그러나 심장에 도를 관통당하고도 살아남았다는 사람은 여태껏 들어본 적이 없었다.
 "이놈아! 심장에 칼 박힌 놈을 보고 죽었다고 생각하지, 어느 미친 놈이 살았다고 생각해! 그나저나, 어떻게 된 일이야?"
 청로의 말을 들은 홍로가 미소를 지었다.
 본래 대다수의 인간은 왼쪽 가슴부위에 심장이 있다. 그러나 아주 드물게 오른쪽에 심장이 있는 사람이 있다. 홍로가 바로 그런 사람이었다.
 홍로의 말을 들은 청로가 두 손을 번쩍 치켜들어 홍로의 어깨를 잡은 후 자신에게 바짝 끌어당기며 꽉 껴안았다.
 "크흐흑! 이놈아, 아직 다 안 나았어."
 홍로의 말에 청로가 얼른 팔을 풀었다. 홍로는 고통이 심한 듯 얼굴을 잔뜩 찡그린 채 청로를 바라보았다.




제 49 장
위  기
　


 밤새워 한양산을 달린 청로는 기진맥진이었다. 살향의 살수들을 죽임으로서 고생이 끝났다고 생각했지만 그것은 청로를 비롯한 전신 일행의 완벽한 착각이었다.
 묵향이 죽은 후 한양산에 있는 황문의 제자들의 우두머리가 된 살향의 총사 위성헌(魏成憲)은 묵현의 복수를 다짐하며 황문의 고수들에게 총 공격의 명령을 내렸다. 그리고 전신 일행을 보고도 싸우지 않거나 물러서는 자는 모두 목을 베겠다고 선언했다.
 명령을 받은 황문의 무사들은 그것이 농담이려니 생각했다. 그러나 청로와 맞닥뜨린 황문의 무사들이 청로의 공격에 견디지 못했다는 소식을 들은 위성헌은 그들의 목을 하나도 남김없이 직접 베었다. 그리고 그 목을 한양산 정상에 걸어두었다.
 황문의 무사들은 전신 일행을 만나지 않기를 빌고 또 빌었다. 청로를 비롯한 전신의 일행을 만나는 것은 곧 자신의 죽음과 마찬가지였기 때문이다.
 효수 사건 이후 첫 번째로 전신의 일행과 부딪치는 불행을 겪은 것은 지윤청(池潤淸)이라는 자였다. 수하 삼십여 명을 데리고 산을 돌아다니던 지윤청과 그의 수하들은 청로와 맞닥뜨린 자신의 신세를 한탄하면서도 악착같이 청로에게 달려들었다. 물론 청로의 창에 전멸을 당했지만 그 소식을 들은 위성헌은 그들의 가족에게 황금 백 냥씩을 내리라는 명을 내리고 그들을 후히 장사지내 주었다.
 황금 백 냥!
 평범한 무사로서는 생각도 못할 어마어마한 거금이었다. 이에 자극받은 듯 청로와 맞닥뜨린 황문의 무사들은 악착같이 달려들었다. 어차피 죽을 목숨이라는 생각과 혹 자신들이 전신 일행 중 어느 한 명의 수급(首級)을 취할 경우 돌아올 상상도 못할 상금에 그들은 필사적으로 달려들었다.
 "휴우∼ 지독한 놈들!"
 청로는 한숨을 내쉰 후 자신의 주변을 둘러보았다. 오십여 명이 넘는 황문의 무사들이 모두 바닥에 쓰러져 있었다. 청로 역시 밤새 계속된 격전에 성한 몸이 아니었다. 그렇게 아끼던 비단옷에 수없이 많은 도의 흔적이 남아 있었다. 몸 여러 곳에도 상당한 부상을 입은 듯 옷 여기저기에 피가 덩어리가 되어 엉겨 있었다.
 "킬킬킬, 파란 귀신, 수고가 많구먼. 조금만 더 고생하게. 이제 곧 이 지긋지긋한 산을 벗어날 수 있을 게야."
 홍로의 말에 청로가 신경질적으로 고개를 돌렸다. 홍로가 미소를 지으며 한 손을 들어올리고 자신을 보고 있었다.
 "빨간 귀신, 혹 꾀병 아니야?"
 자신에게 미소까지 보이는 홍로를 보자 청로는 의심이 들었다. 그러나 홍로는 여전히 웃는 얼굴로 고개를 설레설레 저었다.
 "이보게. 내 아무리 염치가 없는 놈이라도 주군의 목숨을 걸고 꾀병을 부릴 놈으로 보이는가?"
 홍로의 말을 들은 청로가 쓴 입맛을 다시며 고개를 끄덕였다. 그리고 다시 일행의 맨 앞에서 좌우를 살피며 조심스럽게 발걸음을 옮겼다. 그 뒤를 홍로가 미소를 살짝 지은 후 따랐고, 제일 뒤에서 소령이 전신을 안은 채 걸음을 옮겼다.

 "이제야 나타났는가?"
 "누구냐?"
 청로는 걸음을 멈추며 전면에 오연히 서 있는 한 사내를 향해 소리를 질렀다.
 "위성헌이라 한다. 네놈이 죽인 묵현 어르신의 살향, 그곳의 총사가 바로 본좌니라."
 위성헌의 말을 들은 청로가 고개를 끄덕였다. 홍로에게 도를 날리고 결국 자신의 창에 심장이 뚫려 죽은 한 사내의 모습이 머릿속에서 생각났기 때문이다. 홍로의 호신강기를 뚫을 정도의 고수가 누구일까 생각했는데 그가 바로 묵현이라는 사실을 알게 되었다.
 "오오∼ 그 치사한 놈! 정면으로는 이길 수 없을 것 같으니까 숨어서 도를 날린 그 비겁한 놈이 묵현이라는 놈이었군."
 위성헌의 얼굴에 경련이 일었다.
 묵현(墨玄)!
 그 두 글자는 위성헌이 평생을 따를 이름이었다. 비록 그가 이 세상 사람이 아닐지라도 그에게만은 절대적인 이름 두 글자가 바로 묵현이었다.
 위성헌이 이렇게 분노에 잠겨 잠시 시간을 끄는 사이 청로는 홍로와 소령 그리고 전신과 함께 산 속으로 몸을 돌려 달아났다.
 "쫓아라!"
 청로가 움직이는 것을 본 위성헌이 황급하게 명을 내리자 수많은 황문의 무사들이 일제히 청로의 뒤를 따랐다.
 쉬이익!
 날카로운 바늘이 달려드는 황문의 무사들에게 쏟아졌다.
 "쾌애액!"
 제일 앞에서 달려들던 자 중 예닐곱 명이 비명을 지르며 바닥을 굴렀다. 그들의 이마 한복판에는 눈에 보이지 않을 정도의 가느다란 구멍에서 피가 흘러나왔다. 조금이라도 시간을 벌려고 내던진 소령의 침이 뇌 속을 파고든 흔적이었다. 순간적으로 주춤하는 사이 전신 일행은 산 속으로 들어갔다.
 "쫓아!"
 "와아아아∼ 죽여라!"
 동료의 죽음에 잠시 주춤거리던 황문의 셀 수 없을 정도로 수많은 무사들이 위성헌의 명령과 함께 소리를 지르며 일제히 산으로 달려들었다.
 "차앗!"
 청로의 발이 원을 그리며 휘둘러지는 순간, 수 명의 무사들이 중심을 잃고 바닥을 굴렀다.
 부상을 입은 홍로 역시 자신의 상처를 살피지 않고 무지막지하게 부채를 휘둘렀다. 언제 부상을 당했나 싶을 정도의 위력적인 강기(剛氣)가 뻗어나가며 황문의 무사들을 휩쓸고 있었지만 역시 부상은 숨길 수 없는지 가쁜 숨을 토하며 이마에 흐르는 땀을 연신 닦아내고 있었다.
 홍로의 눈에 소령을 노리며 달려드는 황문의 무사들이 몇 명 보였다.
 "타앗!"
 기합과 함께 홍로의 몸이 자리에서 사라졌다. 절정의 축영보였다. 축영보를 펼쳐 소령의 바로 옆까지 날아온 홍로가 손을 앞으로 쭉 뻗었다. 그리고 몸을 회전시켰다.
 휘이이이잉!
 홍로의 몸 주변에서 바람이 일며 홍로와 전신을 안고 있는 소령의 몸을 감쌌다.
 "가라!"
 홍로의 말과 함께 홍로의 몸 주변에서 일던 소용돌이가 그 반경을 넓히며 사방으로 퍼져갔다. 소용돌이에 닿는 황문 무사들의 몸이 하늘 높이 떠올랐다.
 순간!
 홍로가 돌던 몸을 멈춰 세웠다. 동시에 바람이 잦으며 공중으로 치솟았던 황문 무사들이 산 아래로 떨어졌다. 바닥에 떨어진 무사의 대부분이 목숨을 잃었다. 목숨을 잃지 않은 무사들의 대부분도 회복되기 힘든 부상을 입었다. 그러나 황문 무사들의 공격은 끈질겼다. 동료들이 눈앞에서 죽어나가는 광경에도 불구하고 그들은 계속 홍로에게 덤벼들었다.
 홍로의 얼굴이 순식간에 일그러졌다. 해남신륜(海南神輪)을 이용해 한 번에 몰살시키고픈 생각이 굴뚝같이 일었다. 그러나 좁은 지형 때문인지 그에게 한 번에 달려드는 황문 무사의 숫자는 오십을 넘지 않았다.
 오십 명을 상대로 해남신륜을 펼치기에는 그의 진기가 부족했다. 한 번에 이들을 모두 몰살시키면 모를까 그렇지 않다면 진기가 부족한 자신의 죽음은 불 보듯 뻔한 노릇이었다.
 홍로가 급히 우측에서 달려드는 황문의 무사들을 때려 눕히고 있는 청로를 향해 소리를 질렀다.
 "청로, 자리를 옮기세!"
 청로는 홍로의 말을 듣고 잠시 멈칫거렸다. 그리고 홍로를 바라보았다. 홍로가 고개를 끄덕이는 순간, 청로가 입술을 깨물었다. 홍로가 무슨 말을 하는지 이미 알고 있었기 때문이다.
 '그래, 홍로와 함께 나까지 가세한다면 가능할지도 모른다.'
 생각을 마친 청로가 홍로를 향해 고개를 끄덕였다. 청로에게서 신호를 받은 홍로는 양손에 소령과 전신을 끼고 몸을 공중으로 솟아 올렸다. 그리고 넓은 공터가 보이는 곳으로 몸을 움직였다. 청로는 자신의 일행들에게 달려드는 황문의 무사들을 막으며 홍로의 뒤를 따랐다.

 홍로와 청로 그리고 전신을 안고 있는 소령은 넓은 공터 한복판에 자리를 잡았다. 이곳이 산 속이라고는 믿어지지 않을 정도의, 사방 오십여 장이 넘을 듯 보이는 넓은 공터였다. 그런 전신 일행을 황문의 무사들이 포위하듯 둘러쌓았다. 그것도 세 겹이 넘는 거대한 포위망이었다. 그들 중 우두머리로 보이는 자가 청로를 비롯한 네 사람을 바라보며 미소를 지었다.
 "쳐라!"
 명을 받은 황문의 무사들이 그대로 사방에서 날아들었다. 홍로와 청로는 서로를 마주보고 고개를 한 번 끄덕인 후 무기인 단창과 부채를 가슴에 모은 채 내공을 끌어 모았다.
 두 사람의 이마에 땀이 비 오듯 흐르는 것과 비례해 두 사람의 몸에서 광채가 일었다. 청로의 몸에서는 푸른 광채가, 홍로의 몸에서는 붉은 광채가 점점 진하게 일어났다. 그들에게 달려들던 황문 무사의 몸이 일시에 튕겨져 나가는 것으로 보아 호신강기처럼 보였다. 그러나 두 사람은 계속해서 내공을 끌어 모았다. 얼굴이 하얗게 변하면서 힘줄이 돋아났다.
 "타앗!"
 "가라!"
 그렇게 얼굴이 터질 듯한 순간, 홍로와 청로의 기합이 울려나왔다. 기합과 동시에 두 사람의 가슴에 모아졌던 부채와 두 개의 단창이 번개처럼 튀어나갔다.
 슈아아앙∼!
 강기를 뿜은 세 개의 병기가 황문의 무사들을 휩쓸었다. 청로가 던진 단창의 옆이 벌어지면서 날카로운 날이 드러났다. 그리고 홍로가 던진 부채는 언젠가 보았던 륜이 되어 황문의 무사들을 덮쳤다.
 "크아악!"
 "으흐흑!"
 신음 소리와 함께 어느새 륜(輪)과 도(刀)로 변한 부채와 단창이 원을 그리며 황문의 무사들을 스치고 지나갔다. 그와 동시에 전신 일행을 원형으로 포위했던 황문 무사들이 반쪽으로 갈라지며 바닥에 쓰러졌다.
 소령은 이 참혹한 모습을 더 이상 지켜볼 수 없었는지 두 눈을 꼭 감았다. 들려오는 비명소리에 손으로 귀를 막고 싶었지만 손으로 받치고 있는 전신의 몸을 염려해 그대로 몸을 떨며 비명을 들었다.
 "크흐흐…… 이보게 좌호법(左護法), 이것으로 우리의 명이 다한 것인가?"
 청로의 말에 홍로가 씁쓸한 미소를 지었다.
 "킬킬킬…… 우호법(右護法), 진정 우리 해남선문(海南仙門)의 운명은 이것으로 마지막인 모양일세."
 있는 힘을 다해 최후의 일격을 펼친 중원쌍로가 알 수 없는 소리를 하며 바닥에 쓰러졌다.
 비명이 멈추자, 소령은 조심스럽게 눈을 떴다. 그들을 포위하고 있던 황문의 무사들이 이삼십 명을 제외하고 모두 바닥에 쓰러져 있었다. 대부분 상하가 분리된 끔찍한 모습이었다. 소령은 급히 몸을 숙였다. 그리고 두 눈을 뜬 채 미소를 지으며 바닥에 누워 있는 중원쌍로를 바라보았다.
 "아가씨! 아니, 이제 주모(主母)님이라고 부르겠습니다. 주모님! 저희들은 더 이상 주모님과 함께 할 수 없을 듯 보입니다. 만약 주모님과 주군이 이곳을 빠져나가게 된다면 무한(武漢)으로 달려가십시오. 그곳에서 력범이와 능범이를 만나시면 해남으로 가십시오. 그리고 해남에 도착하면 두 호법(護法)이 보내서 왔다고 말씀하십시오. 그러면 됩니다. 아시겠습니까?"
 홍로의 말에 소령이 고개를 끄덕였다. 눈에는 눈물이 가득 고였지만 그래도 참을 수 있는 데까지는 참겠다는 듯 흐르려는 눈물을 얼굴을 들어 막았다.

 "클클클클, 쥐새끼 같은 놈들."
 전신 일행을 포위했던 무사들 중 우두머리인 자가 느끼한 웃음을 흘렸다.
 홍로와 청로에게 다가서며 무사는 자신의 허리에 메여 있던 거도(巨刀)를 풀어 손에 쥐었다. 그리고 도를 든 손을 번쩍 치켜들었다. 그는 천천히 더욱 거리를 좁히며 중원쌍로에게 다가섰다. 소령은 급히 오른손을 가슴에 집어넣었다. 그러나 가슴속에 한 주먹이 넘도록 넣어 두었던 그녀의 무기, 바늘은 단 하나도 남아 있지 않았다.
 소령은 얼굴을 한 번 찡그린 후 중원쌍로에게 다가서는 무사를 노려보았다.
 "크흐흐흐. 그렇게 노려볼 것 없다. 먼저 이 쥐새끼들을 없앤 후 네년을…… 커억!"
 눈알을 부라리며 전신 일행에게 다가오던 무사는 말을 다 마치지도 못하고 눈을 까뒤집으며 바닥에 쓰러졌다. 그의 등에는 커다란 도흔(刀痕)이 남아 있었다.
 "누구냐! 어떤 쥐새끼야?"
 자신의 우두머리가 누군가에게 당하자 황문의 무사들이 당황하며 사방으로 소리를 질렀다.
 "개새끼!"
 휙!
 한마디 욕과 함께 번쩍 하는 빛이 보이더니 조금 전 소리를 지른 사내의 목이 달아났다. 소령이 눈을 들어 황문 무사의 목을 벤 자를 바라보았다.
 "개새끼, 쥐가 어쨌다고 쥐새끼 쥐새끼하고 지랄이야."
 "아저씨!"
 소령의 소리를 들은 무사 하나가 고개를 돌렸다. 그리고 소령에게 다가와 어깨를 잡았다.
 "소령아!"
 "아저씨!"
 소령은 나타난 무사의 가슴에 얼굴을 묻고 눈물을 흘렸다. 나타난 무사는 지옥팔마(地獄八魔)의 대형(大兄) 지옥서면(地獄鼠面)이었다. 광란발작(狂亂發作) 정신병(精神病)과 함께 있던 그가 이곳에 나타났다는 것은 정신병이 이곳에 나타났다는 말이었다. 그것은 개과천선문(改過遷善門)이 이곳 한양산에 나타났다는 말이다. 소령은 살 수 있다는 생각에 긴장이 풀리며 그 자리에 쓰러졌다. 지옥서면이 주변을 둘러보며 소리를 질렀다.
 "쳐라! 황문의 녀석들은 한 놈도 남겨두지 마라!"
 "와아∼!"
 함성이 일며 사방에서 흰 무복을 입은 무사들이 뛰어나와 황문 무사들을 휩쓸었다.
 지옥서면은 그의 부하 네 명에게 전신과 홍소령 그리고 중원쌍로를 업게 한 후 몸을 날렸다.

 잠시 후, 동굴인 듯 어두컴컴한 곳에서 소령이 두 눈을 떴다. 소령의 눈에 정신병과 남궁왕추(南宮王醜)의 모습이 보였다. 소령은 곧 몸을 일으켜 두 사람을 향해 머리를 숙였다.
 "그래. 이제 일어났니?"
 "할아버지들은요? 그리고 신 오라버니는요?"
 소령은 남궁왕추의 말에 대답도 하지 않고 중원쌍로와 전신부터 찾았다.
 "아가씨! 저희들은 이렇게 무사합니다."
 청로의 목소리가 들리자 소령이 고개를 돌렸다. 청로와 홍로가 웃으며 손을 들어 보였다. 소령은 미소를 지은 후 왕추를 향해 고개를 숙였다.
 "죄송해요."
 소령의 말에 남궁왕추가 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
 "됐다. 지금 급한 것은 이곳을 벗어나는 일이다. 쌍로 선배님! 제가 말씀드린 대로 해주십시오."
 중원쌍로가 고개를 끄덕이자 정신병은 남궁왕추와 함께 몸을 일으켰다.
 정신병과 남궁왕추가 동굴 밖으로 나가자, 지옥서면과 그의 수하로 보이는 십여 명이 중원쌍로에게 다가왔다.
 "쥐새끼구나?"
 청로의 말에 지옥서면의 얼굴이 일그러졌다.
 "이놈아, 반가워서 한 소리야. 가자!"
 청로는 말을 건넨 후 전신을 등에 업고 밖을 나섰다. 홍로는 소령을 들쳐업었다. 소령이 자신을 들쳐업으려는 홍로에게 손사래를 쳤지만 홍로는 웃으며 강제로 소령을 등뒤에 업히게 했다.
 "아가씨! 이제부터는 빠르게 이동해야 합니다. 이곳 한양산의 무리들이야 신병이 그 친구가 해결하겠지만 황문의 주력은 그들이 아닙니다. 그 놈들이 나타나기 전에 속히 무한으로 가셔야 합니다."
 홍로의 말을 들은 소령은 아무런 말을 하지 않고 그대로 홍로의 등에 얼굴을 댔다. 그것이 소령의 대답이라고 생각한 소령은 급히 몸을 움직여 한양으로 향했다.

*　　　*　　　*

 한양이라는 마을에 도착한 지옥서면은 무엇인가를 찾는 듯 이곳저곳을 살피며 길을 걸었다.
 "형님! 여깁니다."
 지옥사안의 목소리가 들리자 지옥서면은 급히 방향을 바꾸고 지옥사안의 목소리가 들린 집안으로 들어갔다.
 "오호∼ 뱀눈이구먼."
 청로의 말에 고개를 숙이고 있는 지옥서면의 얼굴이 일그러졌다.
 '망할 놈의 영감탱이. 예나 지금이나 똑같구먼. 뱀눈이라니? 내가 지보고 파란 귀신이라면 기분이 좋은가?'
 지옥서면이 이렇게 속으로 불만을 토하고는 있었지만, 이내 웃는 낯으로 입을 열었다.
 "어르신, 여전히 강령하신 것을 보니 보기 좋습니다."
 "그 말이 참말인가, 뱀눈?"
 또다시 뱀눈이라는 말이 청로의 입에서 나오자 지옥사안은 더 이상 말하기 싫다는 듯 중원쌍로와 전신, 그리고 소령을 데리고 집 한 켠에 두개의 마차가 있는 곳으로 걸어갔다. 한대의 마차에는 먼저 들어온 지옥서면이 마부석에 앉아 있었다.
 "타시지요."
 지옥서면의 말에 홍로와 소령이 지옥서면이 모는 마차에 올라탔다. 그리고 전신을 업은 청로는 지금 막 마부석에 올라선 지옥사안에게 미소를 던지고 지옥사안의 마차에 올라탔다.
 '이런 썅! 왜 이 늙은이가 여기에 타는 거야?'
 지옥사안은 마차에 청로가 올라탄 것이 마음에 들지 않았지만 이를 발설할 경우 손해만 있을 뿐이라는 생각에 청로가 올라타자마자 말을 몰았다.
 "이랴!"
 지옥사안의 신호에 따라 마차가 움직였다.
 쿵!
 마차 안에서 무언가 부딪치는 소리가 들렸다. 그 소리를 들은 지옥사안의 얼굴에 미소가 번졌다.
 "이놈아! 조심스럽게 몰아. 사람 잡겠다."
 청로의 말을 들은 지옥사안은 즉시 말에 채찍을 가했다. 채찍을 맞은 말들은 미친 듯 소리를 지르며 쏜살같이 무한으로 향하는 대로를 질주했다.
 그와 반대로 뒤에서 따라오는 지옥서면의 마차는 화사한 분위기였다.
 "이보게, 어떻게 한양산에 나타났는가?"
 "예, 저희들은 개방(幇)으로부터 연락을 받고 즉시 무한으로 향했습니다."
 지옥서면의 말을 들은 홍로와 소령은 고개를 갸웃거렸다. 무한으로 가던 개과천선문이 어찌해서 한양산에 나타났는지 이해할 수가 없었기 때문이다. 그런 두 사람에게 지옥서면의 설명이 이어졌다.
 "한참 무한으로 달려가는데 개방에 있는 제갈주(諸葛珠) 소저로부터 연락을 받았습니다. 한양산을 거처 무한으로 오라고요."
 지옥서면의 말을 들은 소령과 홍로가 고개를 끄덕였다. 자신의 안위를 염려한 제갈주의 혜안(慧眼) 때문에 목숨을 건졌다는 사실을 깨달았다. 그렇게 한편에서는 소란스러운 목소리가, 다른 한편에서는 화기애애한 담소가 진행되는 가운데 서서히 장강 연안의 중심도시 중 하나인 무한이 가까이 다가오고 있었다.
 "워워!"
 히이이잉!
 지옥사안이 말을 멈추기 위해 고삐를 당기자 말이 울음소리를 내며 앞발을 들어올리고 멈춰 섰다.
 쿵!
 "아이고!"
 마차 안에서 부딪치는 소리와 함께 청로의 비명이 나왔다. 얼마 전 같으면 흐뭇한 미소를 지으며 입을 벌렸을 지옥사안이 이번에는 웬일인지 난감한 표정으로 전방을 바라보았다.
 딱!
 머리에 통증을 느끼며 지옥사안이 찢어진 눈을 더욱더 가늘게 뜨며 머리를 돌려 마차 안을 노려보았다.
 딱!
 "이놈아, 그렇게 실눈 뜨고 노려보지 마! 그렇지 않아도 뱀눈처럼 찢어진 게."
 청로가 소리를 지르며 마차 밖으로 머리를 쑥 내밀었다. 그와 동시에 청로의 눈도 조금 전 지옥사안이 그랬던 것처럼 난감한 표정으로 전방을 바라보았다.
 "이…… 이게 뭐야?"
 "산이지 뭐긴 뭐예요?"
 지옥사안이 신경질적으로 소리를 질렀다.
 퍽!
 이번에는 청로의 주먹이 지옥사안의 턱을 갈겼다.
 "이놈아! 누가 산인지 몰라? 무한에 웬 산이냐고?"
 청로에게 턱을 얻어맞은 지옥사안은 그걸 어떻게 아느냐는 표정으로 청로를 노려보았다.
 지옥사안의 마차 뒤를 따르던 지옥서면도 마차를 멈추고 홍로와 함께 난감한 표정으로 전방의 산을 바라보았다.
 "이…… 이보시오."
 홍로가 마침 마차 옆으로 지나가는 노인을 향해 입을 열었다. 노인은 걸음을 멈추고 홍로에게 다가갔다.
 "무슨 일이시오?"
 홍로에게 다가온 노인이 홍로에게 말을 건넸다.
 "이곳이 무한이오?"
 홍로의 말에 노인이 고개를 끄덕였다.
 "그런데 앞에 있는 산은 무엇이오? 우리들은 장강포구(長江浦口)로 가는 길이오만."
 노인이 그러냐는 듯 고개를 끄덕이고 다시 입을 열었다.
 "그러시오? 이 산은 귀산(龜山)이라 하오. 포구에 가려면 이 산을 넘어야 합니다."
 "그렇소? 혹 마차로 이곳을 건널 수 있는 길은 없소이까? 내가 몸이 불편해서 그렇소이다."
 노인이 한참 동안 홍로의 안색을 살폈다. 건강해 보이는 얼굴이었지만 이따금 얼굴을 찡그리는 것이 그의 말대로 온전한 몸은 아닌 듯 보였다.
 "그렇다면 이곳에서 오른쪽으로 조금만 더 가시오. 그러면 마차가 지나갈 만한 제법 큰길이 보일 거외다."
 홍로는 얼굴을 펴며 고개를 끄덕였다. 그리고 고맙다며 품에서 조그마한 은 덩어리를 하나 꺼내 노인에게 건넸다. 노인은 이게 웬 횡재냐는 듯 홍로에게서 은덩이를 빼앗듯 받아들고 품에 집어넣은 후 홍로를 향해 머리를 한번 숙이고 빠르게 걸어갔다.
 "조금 전 노인이 한 말 들었는가?"
 "예, 어르신!"
 지옥서면이 대답을 한 후 말을 몰아 나갔다. 지옥사안도 지옥서면의 마차를 따라 오른쪽으로 방향을 돌렸다.
 "늙은이, 사람 머리통 때릴 시간에 홍로 어르신처럼 길이나 물을 것이지."
 "너 지금 뭐라고 지껄이는 게야?"
 혼자 중얼거리듯 한 말을 어렴풋이 들었는지 청로가 소리를 지르자 지옥사안은 찔끔하며 가슴을 쓸어 내렸다. 그리고 황급히 마차 안쪽을 향해 입을 열었다.
 "그래도 마차가 다닐 수 있는 길을 알아내 다행이라고 말했습니다."
 "정말이야?"
 "예, 정말입니다."
 청로는 아무래도 그게 아니라는 듯 다시 물었지만 지옥사안은 시치미를 뚝 떼고 말했다. 더 이상 추궁하기가 뭐 했는지 청로는 입을 다물었다.
 '휴우∼ 귀만 밝은 늙은이.'

*　　　*　　　*

 "그래. 실수는 없었느냐?"
 "예!"
 황문의 대장로 가비랍의 물음에 조금 전 귀산의 길을 알려준 노인이 머리를 숙이며 대답했다.
 "알았다. 수고했다."
 노인은 가비랍에게 다시 한번 머리를 숙이고 사라졌다. 가비랍의 얼굴에 미소가 흘렀다.

*　　　*　　　*

 노인이 말 한대로 마차를 몰고 잠시 오른쪽으로 돌아가자 다소 넓어 보이는 길이 귀산 쪽으로 나 있었다.
 "이 길인가 봅니다."
 지옥서면의 말에 홍로가 고개를 끄덕였다. 지옥서면은 지체 없이 마차를 몰아 산으로 들어갔다.
 그렇게 잠시 더 달려가자 길이 조금 좁아졌다. 지옥서면은 조금 걱정이 되었지만 역시 마차 한 대는 충분히 통행할 수 있는 길이라 별다른 의심 없이 마차를 몰아 점점 산 속 깊이 들어갔다.
 휙! 휙! 휙!
 어디선가 인영이 날아들며 봉을 휘둘렀다.
 히이이이잉!
 말들이 놀라 앞발을 쳐들고 멈추는 바람에 두 대의 마차가 멈칫하며 멈춰 섰다.
 쿵!
 "뭐야?"
 역시 마차 안에서 머리를 박은 청로가 소리를 지르며 머리를 내밀었다.
 슈우우웅!
 청로가 머리를 내밀기를 기다렸다는 듯 화살이 청로를 향해 날아들었다. 청로는 급히 마차 안으로 머리를 집어넣었고, 지옥사안은 도를 빼어든 채 마차에서 내렸다.
 마차 안으로 다시 들어간 청로는 황급히 누워 있는 전신을 들쳐업고 끈으로 전신과 자신의 몸을 동시에 단단히 묶었다.
 "타앗!"
 쾅!
 청로가 몸을 날려 마차의 지붕을 부수며 공중으로 치솟아 올랐다.
 슈슈슈슝!
 화살이 다시 청로를 향해 빗발치듯 날아왔다. 청로는 즉시 공중에서 몸을 한 바퀴 돌려 땅에 내려선 후 숲으로 들어갔다. 그러나 매복해 있던 자들은 이미 그들이 죽일 자를 정해 놓은 듯 화살을 청로와 그의 등에 업힌 전신에게 집중시켰다.
 슈슈슝!
 다시 화살이 쏟아지자 청로는 자신의 허리춤에 있는 단창 두 개를 연결해 한복판을 양손으로 잡고 바람개비처럼 빙글빙글 돌리며 휘둘렀다.
 채재쟁∼ 챙!
 청로가 휘두른 창과 날아온 화살들이 부딪치며 요란한 소리를 냈다.
 "청로, 여길세!"
 청로는 급히 소리가 들린 곳으로 얼굴을 돌렸다. 이미 빠져 나온 홍로와 소령 그리고 지옥사안과 지옥서면이 손짓을 하고 있었다. 지옥사안을 본 청로의 얼굴이 살짝 일그러졌다.
 '망할 놈! 지 혼자 살겠다고 먼저 몸을 빼?'
 청로가 황급히 일행이 있는 곳으로 몸을 움직이자 화살이 다시 날아왔다. 청로가 창을 휘두르며 막는 사이 소령이 급히 침들을 손에 잡고 화살이 날아오기 시작한 곳을 향해 날렸다.
 슈슈슉!
 "크아아악!"
 침에 맞은 암살자들의 입에서 비명이 흐르며 잠시 화살 공세가 멈추어졌다. 그 순간을 이용해 청로가 일행이 있는 곳으로 급히 몸을 움직였다.
 "이런 망할 놈! 그래, 너 혼자 살겠다고 몸을 움직여?"
 청로의 욕에 지옥사안의 얼굴이 슬쩍 일그러졌다. 피하지 않으면 죽을 판인데 어찌 한단 말인지 청로의 말을 이해할 수가 없었다. 청로도 그 사실은 알고 있는 듯 한마디를 내 뱉은 후 더 이상 말은 하지 않았다.
 홍로는 허리 옆에 커다란 통 두 개를 차고 있었다. 청로는 이 와중에도 그 통에 무엇이 들었는지 호기심이 일었다.
 "아가씨! 그 통은 무엇인지요?"
 청로의 질문을 받은 소령이 미소를 살짝 지은 후 함을 열어 청로에게 보여주었다. 수천 개도 넘을 듯 보이는 바늘이 두 개의 함 안에 가득 들어 있었다. 청로의 입가에 미소가 번졌다.
 심각한 눈으로 전면을 보고 있던 홍로가 조심스럽게 입을 열었다.
 "한 번에 모두 움직이면 희생이 있을 듯 보이니 우선 한 명씩 움직여보세."
 홍로가 말을 마친 후 지옥서면을 바라보았다. 지옥서면이 고개를 끄덕인 후 먼저 몸을 움직여 반대편으로 달려갔다. 아무런 움직임이 보이지 않았다. 지옥서면 뒤로 지옥사안이 몸을 움직였지만 역시 별다른 반응이 없었다. 소령과 홍로가 움직여도 별다른 반응이 없었는데 마침내 전신을 업은 청로가 움직이자 화살이 빗발처럼 날아왔다.
 소령이 급히 통에서 바늘 한 쌈을 꺼내 화살이 날아오기 시작한 풀숲을 향해 날렸다.
 휘이이익!
 "크아아악!"
 역시 비명이 쏟아졌다. 그러나 이번에는 소령의 날카로운 공격에도 불구하고 화살 세례는 멈추지 않았다. 이곳저곳에서 동시에 청로와 그가 업고 있는 전신을 향해 화살이 비 오듯 쏟아져 날아왔다.
 "이놈들아, 왜 나만 같고 난리야! 치사하게 숨어 있지 말고 나와!"
 청로의 고함이 끝나는 것과 동시에 칠 척이 조금 넘는 사내가 선장(禪杖) 하나를 들고 몸을 일으켰다. 그를 중심으로 다섯 명의, 역시 건장한 사내가 몸을 일으켰다. 그리고 아무 두려움 없이 전신 일행이 몸을 숨긴 곳을 향해 걸어왔다.
 "나서라!"
 사내의 말에 청로가 몸을 일으키려 했지만 홍로가 얼른 손을 잡았다. 청로가 얼굴을 찡그리며 홍로를 노려보자, 홍로는 턱으로 청로의 등뒤를 가리켰다. 그제야 청로는 자신이 주군인 전신을 업고 있다는 사실을 깨닫고 일으키려던 몸을 멈춰 세웠다. 그런 청로를 대신해 지옥서면이 몸을 일으켰다.
 "서면(鼠面), 단지 저 녀석들의 무공수준을 알기만 하면 되네. 그러니 위급하다고 생각되면 지체없이 이곳으로 다시 돌아오게."
 "예, 어르신!"
 대답을 마친 지옥서면은 도를 휘두르며 자기들에게 다가오는 여섯 명의 사내 중 선장을 들고 무리의 가운데에서 다가오고 있는 사내를 향해 달려나갔다.
 "아금(阿金)!"
 선장을 든 사내의 입에서 한마디가 흘러나오자 제일 우측에 있던 사내가 지옥서면을 마주하고 천천히 앞으로 걸어갔다.
 "타앗!"
 지옥서면이 자신에게 다가오는 사내를 향해 도를 서너 번 휘돌리더니 그대로 직선으로 찔러갔다. 태연히 다가오던 사내가 흠칫하며 뒤로 한 발 물러섰다. 지옥서면이 미소를 짓더니 찔러가던 도를 살짝 들어올렸다. 그리고 위에서 아래로 번개처럼 빠르게 베어갔다.
 우르르르릉!
 도에서 울음이 터져 나오며 빛이 번쩍였다.
 "광…… 광란겁(狂亂劫)!"
 이미 광란발작 정신병의 광란도법(狂亂刀法)과 한 번 마주쳐 대결한 적이 있었던 청로가 놀란 눈을 하고 소리쳤다.
 "그렇습니다. 그 동안 저희들은 정신병 문주님으로부터 광란도법을 익혔습니다."
 태연하게 다가오던 사내도 지옥서면이 펼친 광란겁의 위력에 놀란 듯 순간적으로 눈을 부릅떴다. 그러나 재빨리 자신의 신형을 공중으로 띄워 올려 지옥서면의 도를 피했다.
 다시 땅에 발을 댄 사내가 고개를 숙여 자신의 옷을 바라보았다. 겉옷 한복판이 길게 잘려져 나가 있었다.
 "흐흐흐, 제법이군."
 한마디를 던진 사내가 겉옷을 벗었다. 겉옷을 벗자, 그 속에서 드러난 것은 금빛이 번쩍거리는 승복이었다. 중원의 승복보다는 다소 화려한 옷이기는 했지만 그것은 분명 승복이었다. 이번에는 지옥서면이 놀란 듯 한 발 뒤로 물러났다.
 "그…… 그 그것은 포달랍궁(布達拉宮)!"
 지옥서면의 말을 들은 사내의 입가에 미소가 번졌다. 그리고 두 손을 합장한 후 지옥서면을 향해 입을 열었다.
 "허허허. 시주의 안목이 보통이 아니구려. 소승은 포달랍궁의 사장로 아금(阿金)이라 하오이다."
 아금의 말을 들은 지옥서면의 얼굴에서 땀이 흘러내렸다. 그것은 먼저 자신이 상대하고 있는 자가 승려라는 사실 때문이었다. 그것도 정종무공(正宗武功)의 본류라 할 수 있는 서장의 포달랍궁의 고수와 대결한다는 사실이 지옥서면에게는 커다란 고민이었다.
 '이런! 하필 광란도법의 상극이라 할 수 있는 불문무공(佛門武功)을 익힌 자와 대결을 펼치게 되다니…….'
 지옥서면은 장기전으로 가게 되면 불리하다는 생각에 몸에 있는 내력을 한 번에 모조리 끌어 모았다. 그리고 조금도 지체하지 않고 자신의 도(刀)를 힘껏 찔러갔다. 호신강기를 전문적으로 파괴시킨다는 광란도법 제이식 광란파(狂亂破)였다.
 아금은 즉시 손을 앞으로 쭉 뻗었다. 금색의 장인이 앞으로 쭉 뻗어갔다. 마치 혜안이 종종 펼치던 금불제마(金佛制魔)와 비슷한 모습이었으나, 그것과는 달랐다.
 금불제마가 부드러운 기운을 내뿜는 것과는 달리 아금이 펼친 금색의 서기는 날카로운 기운이 느껴졌다. 금불제마가 수비를 위주로 한 무공이라면 아금이 펼친 귀혼인(歸魂印)은 공격을 위주로 한 초식이었다.
 깡!
 지옥서면의 광란파와 아금이 내뻗은 귀혼인이 중간에서 부딪치며 불꽃이 일었다. 동시에 광란파(狂亂破)를 펼친 지옥서면의 몸이 그대로 솟구쳐 오르며 공중으로 날아갔다.
 "지옥서면!"
 지옥서면의 몸이 공중으로 솟구치는 것을 본 홍로가 즉시 축영보를 펼쳐 지옥서면을 붙잡아 자신들이 몸을 숨기고 있는 풀숲으로 돌아왔다. 홍로는 즉시 지옥서면의 가슴에 손을 대고 진기를 넣어주었다. 지옥서면이 천천히 눈을 뜨며 홍로를 바라보았다.
 "아직 죽지는 않았군요."
 빡!
 지옥서면의 말이 끝나는 것과 거의 동시에 청로의 주먹이 지옥서면의 머리에 떨어졌다.
 "몇 살 처먹지도 않은 놈이 죽기는 왜 죽어!"
 지옥서면은 입가에 미소를 지으며 힘겹게 떴던 두 눈을 스르르 감았다.
 갑작스러운 대형 지옥서면의 죽음에 지옥사안은 할말이 없었다. 너무 기가 막혀 눈물도 흘러나오지 않았다. 한참 동안 말없이 두 눈을 감은 채 잠들어 있는 듯 누워 있는 지옥서면을 바라보던 지옥사안이 몸을 일으키려 하자, 홍로가 재빨리 지옥사안의 팔을 잡았다.
 "자네마저 지옥서면의 뒤를 따르려 하는가? 그렇다면 지옥서면의 복수는 누가 해준단 말인가?"
 홍로가 지옥서면을 대신해 몸을 일으켰다.
 "허허허, 이제 보니 포달랍궁의 대사들이시구려. 그렇다면 선장(禪杖)을 들고 오시는 분이 바로 서장의 지배자이신 합수비 선배십니까?"
 합수비가 고개를 끄덕였다.
 "지금 우리측에서 한 명이 귀천(歸天)하였으니 잠시만 시간을 주시겠습니까? 그의 영혼을 달랠 시간은 주셔야지요."
 홍로의 말에 합수비의 좌측에 있던 사내가 입을 열었다.
 "닥치시오. 우리의 수하들도 당신들의 손에 수없이 죽었소."
 "아토(阿土)! 그만하거라!"
 합수비의 말에 아토가 즉시 입을 다물었다. 합수비가 홍로를 향해 고개를 끄덕였다.
 "좋소이다. 지금은 사정이 있어 살계(殺戒)를 범했지만, 나 역시 근본은 부처님을 모시는 불제자의 몸, 어찌 하나의 생명이 귀하다 하지 않겠소. 그대가 말한 것처럼 잠시 그대들에게 말미를 줄 것이오."
 합수비의 말을 들은 홍로가 합장을 한 후 다시 앉았다.
 "자네 미쳤어! 지금 그럴 시간이 어디 있어?"
 홍로는 청로의 말에 일언반구도 하지 않고 지옥서면을 등에 업었다. 그리고 끈으로 자신과 지옥서면의 몸을 함께 질끈 동여맸다.
 "주군을 잘 부탁하네."
 홍로가 몸을 움직이려 하자 지옥사안이 홍로의 손을 잡았다.
 "어르신, 그 일은 제가 할 것입니다. 어차피 저의 미천한 실력으로는 목숨을 잃은 형제들의 원한을 갚을 수가 없습니다. 이를 어르신께 부탁드리겠습니다."
 지옥사안은 홍로가 뭐라 말하기도 전에 홍로가 묶어 놓은 끈을 풀고 자신의 등에 지옥서면을 업히게 한 후 끈을 질끈 동여맸다. 지옥사안이 지옥서면을 업는 동안 청로는 업혀 있던 전신을 가슴 쪽으로 옮겨 안았다.
 청로의 준비가 마무리된 것을 확인한 지옥서면이 빠르게 몸을 움직여 밖으로 튀어나갔다.
 슈슈슉!
 지옥서면을 업은 지옥사안을 향해 화살이 빗발쳤다.
 "크흐흑!"
 지옥사안은 다리에서 불로 지지는 듯한 통증을 느꼈다. 화살이 그의 발에 박혔다는 것을 알고 있었지만 지옥사안은 멈추지 않고 등에 지옥서면을 업은 채 그대로 달려나갔다.
 "이…… 이런!"
 자신이 속은 것을 알고 합수비가 벌떡 몸을 일으켰다.
 "쏴라 쏴!"
 합수비의 옆에 있던 포달랍궁의 장로들이 그를 따르는 부하들에게 화살을 날리도록 명령했다. 순간적으로 소란이 벌어진 틈을 이용해 청로와 홍로 그리고 소령은 조심스럽게 뒤로 물러났다. 그리고 지옥사안이 달려간 반대 방향으로 축영보를 펼쳤다. 홍로의 품에는 또다시 소령이 안겨 있었다.

 고슴도치처럼 화살이 빽빽이 박힌 모습으로 지옥사안은 귀산에 누워 있었다. 그의 등에는 지옥서면이 달려 있었다. 그의 주변으로 당혹스러운 표정을 한 아토(阿土)를 비롯해 다섯 명의 포달랍궁 장로들이 얼굴을 부르르 떨며 서 있었다.
 "그들을 잘 묻어주거라."
 아토가 급히 머리를 돌렸다.
 "사부님! 사부님께서는 알고 계셨습니까?"
 "더 이상의 살상은 내키지 않는구나. 어차피 그들은 가비랍 대장로에 의해 거두어질 것이다. 이제 더 이상 포달랍궁의 제자들은 살상의 죄를 범하지 말아라. 그리고 너희들은 포달랍궁으로 돌아가거라. 그리고 그 순간 포달랍궁은 백년봉문(百年棒門)에 들어간다. 너희들은 이 못난 사부가 죽인 많은 사람들을 천도하는 일에 정진하거라. 그리고 이 합수비는 더 이상 포달랍궁의 제자가 아니니 그리 알아라."
 합수비의 말에 아토를 비롯한 다섯 명의 제자들은 할 말이 없었다.
 "돌아가거라! 이것이 사부로서 너희들에게 내리는 마지막 명이다."
 한참을 망설이다 아토가 합수비를 향해 합장하며 허리를 숙였다. 아토의 네 사제들도 역시 합장하며 허리를 숙였다. 합수비가 고개를 끄덕이자, 아토가 천천히 입을 열었다.
 "포달랍궁의 무사들은 서장으로 돌아간다."
 아토의 말을 들은 합수비는 그의 제자들을 한번 살펴보지도 않고 천천히 걸음을 움직여 귀산을 내려갔다.

*　　　*　　　*

 중원쌍로와 소령은 마차를 타고 올라갔던 길을 걸어서 내려왔다. 올라갈 때는 두 대의 마차와 여섯 명의 사람이 있었지만 내려온 것은 그들 네 명뿐이었다.
 처음 노인을 만난 곳에 도착한 홍로가 고개를 쳐들어 하늘을 바라보았다. 청명한 하늘! 하늘은 중원쌍로와 소령 그리고 전신이 귀산에서 당한 일을 아는지 모르는지 언제나처럼 그렇게 청명했다.
 "씨팔, 더럽게도 맑네."
 홍로의 옆에 서 있던 청로의 입에서 욕이 튀어나왔다. 청로의 말을 들으며 홍로가 씁쓸한 미소를 지었다. 누구보다도 홍로는 청로의 마음을 이해할 수 있을 것 같았다. 사람에게 퉁명스럽게 대하지만 그 마음속에 누구보다도 따뜻한 정이 흐르고 있다는 것을 홍로는 알고 있었기 때문이다.
 "그러게 말이다. 씨팔, 정말 더럽게 맑네."
 홍로의 말에 청로가 눈을 동그랗게 뜨고 홍로를 바라보았다. 홍로의 입에서 자신과 말할 때를 제외하고 욕이 튀어나온 것은 자신과 함께 이 중원에 내려온 이후 처음이었다. 물론 가끔 그의 제자인 신선사기 지능범 등에게 욕을 퍼붓기도 하였으나 그것은 어디까지나 농에 가까운 것일 뿐이었다. 청로 역시 홍로를 보며 씨익 하고 미소를 한 번 지어 보인 후 천천히 걸음을 옮겼다.
 두두두둑!
 말발굽 소리와 함께 많은 사람들의 발자국 소리가 들렸다.
 "이런 개새끼들 더 이상은 못 참아."
 청로가 소리를 지르며 소리가 들려온 곳을 향해 몸을 돌렸다. 그리고 단창 하나씩을 양손에 잡은 채 전방을 노려보았다. 이제 더 이상 피할 곳이 없다고 생각했는지 홍로 역시 청로의 옆으로 달려가 부채를 한 손에 잡고 전방을 노려보았다.
 "선배님!"
 귀에 익은 소리가 들렸다. 동시에 청로와 홍로의 얼굴이 밝아졌다.
 "아니, 자네는 신병(神病)이 아닌가?"
 전신 일행을 향해 말을 몰아 달려온 것은 정신병과 남궁왕추를 비롯한 개과천선문의 인물이었다.
 청로와 홍로에게 다가온 신병이 말에서 내렸다. 그리고 중원쌍로와 함께 내려온 소령을 살펴보았다. 정신병이 고개를 들어 귀산을 바라보았다.
 "자네에게 면목이 없구먼. 지옥서면과 지옥사안은 저 산 속에 묻혀 있네."
 홍로의 말을 들은 정신병은 입을 굳게 다물었다. 그리고 자신이 바라보고 있는 귀산에 머리를 숙였다.
 "어서 말에 오르시지요."
 어느새 가져왔는지 백마(白馬) 세 필이 눈에 들어왔다. 청로와 홍로 그리고 소령이 말 위에 올라탔다. 세 명이 말 위에 올라탄 것을 확인한 정신병이 조용히 손을 앞으로 젓자 전신 일행을 가운데에 두고 개과천선문의 문도들이 움직였다.
 청로와 홍로 그리고 정신병은 바짝 긴장한 채 다시 귀산을 올라갔다. 그러나 귀산은 조용하기 이를 데 없었다. 간간이 새로 만들어진 듯 보이는 묘가 눈에 들어왔을 뿐 그들에게 무수히 화살을 날리며 죽기살기로 달려들던 포달랍궁 무사들의 모습은 한 명도 보이지 않았다.
 "문주님!"
 개과천선문의 문도 하나가 정신병에게 다가오며 소리를 질렀다. 정신병은 드디어 올 것이 왔다고 생각해 바짝 긴장하며 다가오는 문도를 쳐다보았다.
 "두 어르신의 무덤을 발견했습니다."
 "뭐야?"
 지옥서면과 지옥사안의 무덤을 발견했다는 말에 정신병이 급히 말에서 내려 문도의 뒤를 따라 위로 올라갔다. 중원쌍로와 소령 그리고 남궁왕추도 말에서 내려 정신병의 뒤를 따라 뛰어갔다.

 「주군을 위해 목숨을 바친 두 사람 이곳에 잠들다.」

 평범한 무덤 앞에 나무를 다듬어 세운 목비(木碑)에는 이렇게 적혀 있었다. 정신병을 비롯한 사람들은 이곳이 지옥서면과 지옥사안의 묘임을 한눈에 알아보았다. 그것은 무덤 앞에 놓여 있는 두 자루의 도(刀) 때문이었다.
 정신병을 비롯한 사람들은 그곳에서 머리를 숙였다. 그렇게 한참이 지난 후 그들은 천천히 산을 내려가 무한(武漢) 시내를 향해 들어갔다.
 무한 시내는 장강 연안의 중심 도시답지 않게 무거운 침묵이 흐르고 있었다. 여기저기서 손님을 부르며 북적대던 시장 상인들도 상점의 문을 굳게 걸어 잠근 채 한 사람도 모습을 드러내지 않았다. 시장뿐만 아니라 일반 집도 문을 완전히 걸어 잠그고 아무도 모습을 드러내지 않았다.
 거리의 안전을 도모한다는 핑계를 대며 분주하게 이곳저곳을 돌아다니던 관병(官兵)의 모습도 보이지 않았다. 아니 무한을 관장하는 관아 역시 굳게 문이 닫혀 있었다.
 정신병이 천천히 고개를 끄덕였다.
 "전부 전투태세로 움직이도록!"
 개과천선문의 무사들이 급히 움직였다. 정신병은 허리에 찬 도를 풀어 오른손으로 움켜쥐었다. 그리고 전방을 좌우로 살피며 천천히 말을 몰았다.
 그렇게 걸음을 옮긴 전신 일행의 눈앞에 유유히 흘러가는 장강의 모습이 들어왔다. 그리고 이곳이 장강 제일의 포구인 무한포구(武漢浦口)임을 알려주는 현판이 눈에 들어왔다. 그러나 항상 분주히 돌아다니던 배들 역시 단 한 척도 눈에 들어오지 않았다.

 무한포구에 들어선 정신병이 느릿느릿 몸을 돌렸다 그리고 아무 사람도 없는 포구 앞 광장을 향해 목청껏 소리질렀다.
 "이제 그만 나오시오!"
 정신병의 말이 끝나기 무섭게 포구 내 상점에서 문이 열리며 사람들이 쏟아져 나왔다. 그 가운데를 승려 한 명이 두 명의 승려를 대동하고 천천히 걸어나왔다.
 승려를 마중하려는 듯 홍로와 청로 그리고 정신병이 마주 걸어갔다. 가운데 승려가 합장을 하며 머리를 숙였다.
 "허허허. 이곳까지 무사히 도착하시다니 소승은 놀랐소이다."
 가비랍의 말에도 불구하고 중원쌍로와 정신병은 입을 열지 않았다. 가비랍이 그런 세 사람을 바라보다가 손으로 승복의 깃을 잡았다.
 찌이익!
 숭복의 깃을 잡은 가비랍이 손을 양쪽으로 벌리자 늘어진 승복이 양쪽으로 갈라지며 찢어졌다. 그리고 안에 걸치고 있었던 황금색 무복이 드러났다.
 "이제 나는 대뢰음사 주지 가비랍이 아니다. 대 황문의 대장로일 뿐이다."
 조금 전의 자비로운 목소리와는 달리 가비랍의 입에서 쇳소리가 흘러나왔다.
 중원쌍로와 정신병의 얼굴이 살짝 일그러졌다. 그런 세 사람을 차갑게 바라본 가비랍은 곧 황문의 무사들이 있는 곳으로 발길을 돌렸다. 황문의 무사 사이에 섞여 있었던 대뢰음사의 승려들 역시 가비랍과 마찬가지로 승복을 찢어 버린 듯 이곳저곳에 찢겨진 승복들이 날려 있었다.
 "처라!"
 "와아아아!"
 "황문 만세!"
 가비랍의 말이 끝남과 동시에 황문과 대뢰음사의 무사들과 황문 무사들이 뒤섞여 함성을 지르며 무한포구 앞 광장으로 쏟아져 나왔다.
 "가라!"
 개과천선문주 광란발작 정신병의 입에서도 출전의 명령이 떨어졌다.
 "존명!"
 "쳐라!"
 일제히 복명하며 개과천선문의 문도들이 대오를 유지하며 광장으로 나갔다.
 챙! 챙! 채재쟁 챙!
 "크아악!"
 "이놈들!"
 병장기 부딪히는 소리와 함께 무한포구 광장 이곳 저곳에서 비명이 터져나왔다. 황문과 개과천선문의 본격적인 전투가 바야흐로 시작된 것이다.
 두 무리의 싸움은 극명한 차이가 있었다. 황문과 이에 포함된 대뢰음사(大雷音寺)의 무사들은 개과천선문 문도들보다 뛰어난 무공을 바탕으로 자유롭게 움직이며 개과천선문의 문도들을 공격해 나갔다. 그러나 개과천선문 문도들은 철저하게 조직으로 싸웠다.
 물론 그들 역시 무사로써 자유롭게 황문의 무사들과 싸우고 싶은 마음이 간절했지만 자신들의 실력이 황문과 대뢰음사 제자들에 비해 떨어진다는 사실을 그들 스스로 잘 알고 있었다. 개과천선문 문도들은 뛰어나가고 싶은 마음을 참고 또 참으며 그 동안 익힌 진법을 바탕으로 황문의 공격을 방어했다.
 의외로 팽팽한 싸움이 계속되고 있음에도 불구하고 황문 대장로 가비랍의 얼굴은 편안해 보였다. 오히려 가비랍의 옆에 있는 두 승려의 얼굴이 조금씩 더 일그러졌다.
 "저런 한심한 놈들."
 싸움을 지켜보던 두 명의 승려 중 우측에 있던 자가 더 이상 참지 못하겠다는 듯 몸을 일으켰다.
 "마환(摩歡)!"
 몸을 날리려던 승려가 급히 몸을 멈추고 가비랍을 바라보았다. 가비랍은 입에 미소를 건 채 멈춰 선 마환을 바라보았다.
 "걱정하지 말거라. 잠시 후면 이 싸움은 끝나게 되어 있다."
 마환이 이상하다는 얼굴로 가비랍을 바라보았다. 가비랍이 그런 마환을 향해 말을 이었다.
 "너도 보면 알 것이다. 개과천선문의 놈들이 우리와 어떻게 싸우고 있는지…… 그들은 지금 진법을 사용해 우리와 싸우고 있다. 그리고 우리 대뢰음사의 제자들이 월등한 무공을 갖고도 이렇게 힘겨운 싸움을 벌이고 있는 것은 저들이 진법을 사용하기 때문이다 그러나 곧 그들은 무너질 것이다. 너는 그 이유를 아느냐?"
 마환이라는 승려가 고개를 가로저었다. 가비랍은 그럴 줄 알았다는 듯 고개를 끄덕인 후 좌측에 있는 다른 승려를 바라보았다.
 "마희(摩喜)! 너는 그 이유를 말할 수 있겠느냐?"
 마희라는 승려가 가비랍에게 고개를 한번 숙여 보인 후 입을 열었다.
 "진법이란 원래 완벽한 인원 구성을 전제로 합니다. 물론 지금까지는 우리 제자들의 희생이 조금 많았습니다. 그러나 진법을 구성하고 있는 적도(賊徒)들 역시 희생이 있었습니다. 즉 진법에 약점이 생겼다는 말입니다. 진법이란 허점이 생기면 본래의 힘을 발할 수 없습니다. 지금부터는 개인적인 무공대결이 펼쳐질 것이니 적도들은 곧 무너질 것입니다."
 마희의 대답이 만족스러웠는지 가비랍이 입안 가득 미소를 지으며 고개를 크게 끄덕였다.
 마환 역시 사형 마희의 말을 듣고서 안심하는 듯 붉어진 얼굴이 본래의 얼굴로 돌아왔다. 그리고 몸을 돌려 가비랍의 우측에 시립하고 개과천선문과의 싸움을 지켜보았다.
 가비랍이 예상한 대로 두 무리의 싸움은 초반과는 달리 점점 대뢰음사 승려들이 포함되어 있는 황문에게 유리하게 전개되었다. 진을 구성하는 인원의 희생이 조금씩 늘어감에 따라 진을 펼쳐 대항하는 개과천선문의 기세가 한결 약화되었다. 그에 반해 황문의 공격은 점점 거세졌다. 마치 먼저 간 동료들의 원한을 달래려는 듯 황문의 제자들은 일체의 수비를 배제하고 개과천선문의 무사들을 향해 오직 공격을 펼치고 있었다.

 "크아악!"
 "으윽, 개과천선문 만세!"
 비명과 함께 개과천선문 제자들이 무더기로 쓰러졌다.
 "저런 고얀 놈들!"
 정신병이 더 이상 참지 못하고 자리를 나섰다. 그리고 중원쌍로에게 말했다.
 "선배님! 이곳은 어떻게든 제가 막아낼 것입니다. 만약 우리들이 위기에 처한다면 선배님들께서는 소령이와 전신 공자를 데리고 피하도록 하십시오."
 정신병은 도를 손에 쥐고 한참 열전이 벌어지고 있는 무한포구 광장 한복판으로 몸을 날렸다. 그의 뒤를 남궁왕추가 따랐다.
 "이놈들!"
 광장에 몸을 날린 정신병은 황문의 제자를 향해 일갈을 터트리며 도를 휘둘렀다.
 휘이익!
 "크흐흑!"
 정신병이 휘두른 도에 서너 명의 황문 제자들이 허리가 잘려 바닥에 떨어졌다. 그의 뒤에 있던 남궁왕추도 남편을 따라 엄청나게 큰 거검(巨劍)을 무자비하게 사방으로 휘둘렀다.
 정신병, 남궁왕추 부부 주변으로 피가 난무했다. 황문의 무사들이 비록 강한 무사들이기는 하나 중원삼성(中原三聖)의 일인인 유객(遊客) 후손의 무공을 상대할 수는 없었다.
 삽시간에 칠십여 명이 넘는 황문 제자들이 반으로 잘린 시체가 되었다. 그러나 황문과 개과천선문의 싸움은 점점 더 황문의 승리로 굳어져 갔다. 한 손이 열 손을 당할 수는 없는 법이었다.
 평안하게 싸움을 구경하던 마환과 마희가 그의 스승인 가비랍을 바라보았다. 가비랍은 두 제자의 마음을 알고 고개를 끄덕였다.
 "감사합니다."
 마환과 마희는 감사하다는 한마디를 가비랍에게 남긴 후 몸을 움직여 광장으로 달려가 정신병과 남궁왕추의 앞에 섰다. 그리고 곧 합장하며 광란발작 정신병과 그의 부인 남궁왕추에게 허리를 살짝 숙였다.
 "소승들은 대뢰음사의 마희, 마환이라 하오이다."
 정신병은 긴장한 얼굴로 마희를 바라보았다.
 "오시오!"
 마희가 고개를 한번 더 숙인 후 자신의 손을 앞으로 뻗었다. 정신병도 자신의 양다리를 살짝 벌리고 오른손에 든 도를 뻗어 공격을 준비했다.
 남궁왕추와 마환 역시 서로를 향해 공격자세를 취했다.
 순간!
 광장 맞은편에서 함성이 들려왔다.
 "와아아아!"
 "가자! 황문을 쳐부수자!"
 "쳐라! 황문의 놈들을 모조리 베어라."
 수백 명의 무사들이 나타나 광장에서 개과천선문 제자들을 일방적으로 몰아붙이고 있는 황문의 무사들에게 달려들었다. 수십 명의 황문 무사들은 갑작스러운 기습에 변변히 대항 한 번 하지 못하고 쓰러졌다.
 "침착하라! 적들은 수백에 불과하다."
 가비랍의 말에 황문의 무사들이 일제히 뒤로 물러나 전열을 정비했다.
 "언니!"
 소령의 말과 함께 하얀 무복을 걸친 제갈주(諸葛珠)가 소령에게 달려왔다.
 "소령아!"
 제갈주에 이어 남궁동과 현호, 초일, 정치룡, 영개가 달려오며 소령을 끌어안았다. 소령도 오랜만에 보는 그들이 반가운 듯 눈물을 흘리며 그들을 끌어안았다. 홍로는 그 모습을 보며 입가에 미소를 지었지만, 청로는 그런 젊은이들이 마음에 들지 않는 듯 이마를 찡그렸다.
 '요즘 것들은 통 예의를 몰라! 왔으면 어른께 먼저 머리를 숙일 것이지…… 그리고 저게 뭐 하는 짓이야? 남녀가 서로 끌어안고 지랄은!'
 "소령아!"
 한참 젊은것들의 행동이 마음에 들지 않아 이마를 찌푸리고 있는 청로의 귀에 또다시 낯익은 소리가 들렸다. 지금은 없어진 지 오래인 천지창조문(天地創造門)의 문주 방관자였다. 방관자 역시 중원쌍로는 나 몰라라 하고 소령에게 달려들어 솥뚜껑만한 손으로 소령의 어깨를 잡고 끌어당겼다.
 "반갑다, 소령아. 이게 얼마만이야?"
 "방관자 아저씨! 반가워요."
 빡!
 한참 반가운 마음에 소령을 끌어안은 방관자는 머리가 따끔하다는 생각에 머리를 살짝 들어올렸다. 청로의 창 자루가 자신의 머리 위에 머물러 있었다. 방관자는 더 이상 알아볼 것도 없다는 듯 소리를 버럭 질렀다.
 "어르신! 애들도 있는데 왜 이러십니까?"
 방관자의 반항이 의외였는지 청로가 아무 말 없이 방관자를 바라보았다. 그러나 그 침묵은 오래가지 않았다. 청로의 얼굴이 조금씩 씰룩거렸다.
 "뭐? 애들 앞에서 왜 이러세요? 이놈아, 그렇게 애들하고 다른 놈이 그래 애들하고 똑같은 짓을 해? 이놈아, 나이를 처먹었으면 나이 값을 해야지. 어른을 봤으면 인사를 해야 할 거 아냐?"
 청로의 고함에 방관자가 얼굴을 살짝 씰룩이더니 슬그머니 돌려 청로를 외면하고 자신을 바라보며 빙긋이 웃고 있는 홍로를 향해 머리를 숙였다.
 "어르신, 그 동안 무고하셨습니까?"
 홍로가 말없이 고개를 끄덕이자, 방관자는 용무가 끝났다는 듯이 얼굴을 획 돌리고 소령과 이야기를 주고받았다. 붉게 상기되었던 청로의 얼굴이 파랗게 질렸다. 방관자가 홍로에게만 인사를 건네고 자신은 완전히 무시해 버렸기 때문이었다.
 "이런 망할 종자를 보았나."
 청로가 방관자의 귀를 잡아당겼다.
 "아! 아파요?"
 "그래, 강아지 새끼도 아픈 줄은 아는 모양이구나. 너, 이리 와!"
 청로가 방관자의 귀를 바짝 잡아당겨 끌고 가려하자 홍로가 청로의 손을 떼어냈다.
 "그만하게. 지금 황문 놈들도 있는데 이 무슨 추태인가?"
 청로는 여전히 얼굴을 부르르 떨고 있었지만 황문의 무뢰배들도 보고 있다는 홍로의 말에 어쩔 수 없다는 듯 손을 떼고 뒤로 물러났다.
 한참 동안 소령과 이야기를 나눈 제갈주 등이 홍로에게 인사를 건넨 후 청로에게 머리를 숙였다. 그러나 청로는 아직 화가 풀리지 않은 듯 그대로 얼굴을 돌렸다.
 '으잉!'
 얼굴을 돌린 청로의 눈에 홍로와 이야기를 나누고 있는 방관자가 보였다. 다른 녀석들은 그래도 자신에게 다가와 인사를 건넸는데 자신의 화를 돋군 장본인인 방관자는 아직 오지도 않았다는 사실에 다소나마 가라앉았던 청로의 화가 다시 치솟았다.
 "방관자! 너 왜 인사 안 해?"
 청로의 고함을 들은 방관자는 그대로 청로를 무시하고 광장으로 향했다.
 "너희들 지금 그렇게 한가하게 노닥거릴 때야? 빨리 광장으로 나와!"
 방관자의 말에 어정쩡하게 서 있던 초일 등은 방관자를 따라 광장으로 걸어갔다. 다만 제갈주만이 남궁동의 뒷모습을 지켜보며 청로의 옆에 머물렀다.
 '저런 망할 새끼. 뭐? 한가하게 노닥거려?'
 청로는 당장에 방관자에게 달려가 요절을 내고 싶은 마음이 굴뚝같았지만 황문의 무사들이 몰려 있는 위기상태라는 사실을 생각하며 꾹 눌러 참았다. 그러나 이를 갈며 방관자를 바라보는 청로의 모습으로 보아 이들 사이의 관계가 결코 순탄치만은 않을 것이라는 사실을 말해주고 있었다.

 광장에 나온 방관자를 비롯한 여섯 명의 앞에 개방에서부터 훈련을 받은 정파무림의 후기지수들이 모여들었다. 그리고 그들의 옆으로 정신병과 남궁왕추가 다가가자 개과천선문의 무사들 역시 집합했다. 두 무리를 합하니 칠백 명이 조금 넘었다.
 개방의 후개, 영개가 정신병 부부를 향해 먼저 고개를 숙인 후 입을 열었다.
 "지금 우리들 눈앞에 황문과 그의 졸개인 대뢰음사의 무리들이 있다. 그 동안 이 날을 위해 우리들은 준비해왔다. 최선을 다해라. 그것만이 우리를 남기고 먼저 가신 사문의 어르신들의 뜻을 받드는 것임을 명심하라."
 "와아아아아!"
 영개의 말에 일제히 함성이 터져 나왔다.
 "쳐라!"
 영개의 옆에 있던 방관자의 한마디가 떨어지자 개과천선문과 정파 후기지수들이 일제히 황문의 무인들을 향해 달려들었다. 간신히 전열을 정비한 황문의 무사들 역시 자신들에게 달려드는 무사들을 향해 검과 도를 휘둘렀다.
 채재쟁∼ 챙!
 날카로운 금속성이 울려퍼지며 치열한 전투가 재개되었다. 세 시진 가까운 전투에도 불구하고 양 진영 사이의 균형은 깨어지지 않았다. 황문의 무사들은 영개 등이 이끄는 후기지수들이 나타나기 전까지만 해도 무공의 우위를 살려 일방적으로 개과천선문의 무사들을 몰아부쳤지만 새로이 등장한 무인들의 무공은 결코 황문 무사들에 뒤지지 않았다. 그러나 그렇게 팽팽한 싸움이 계속되면 계속될수록 초조한 것은 중원쌍로를 비롯한 정파의 무사들이었다.
 자신들은 더 이상의 인원증원이 불가능하다. 그들이 동원할 수 있는 전 병력이 모두 이곳에 모여 있는 것이다. 그러나 황문은 앞으로도 얼마든지 후원군이 도착할 수 있었다. 비록 황문의 정예무사라 할 수 있는 대뢰음사 제자들이 동원되었다 하지만 중원을 장악하고 있는 황문의 무사들은 그 수효를 셀 수 없을 정도로 많았다.
 청로는 아직까지 이곳에 도착하지 않은 그의 제자 무식한방 폭력범을 생각하며 욕을 퍼부었다.
 "이런 망할 놈! 굼벵이를 사 처먹었나? 사부가 부르면 냉큼 달려올 것이지 왜 아직까지 도착을 못 하고 지랄이야. 혹시 이놈이 이 사부를 죽이려는 거 아냐?"
 이렇게 청로가 폭력범을 향해 욕을 퍼붓고 있는 와중에도 전투는 치열하게 계속되었다.
 한 치의 양보도 없는 치열한 전투였다. 그러나 개과천선문과의 싸움에서 많이 지친 황문의 무사들이 조금씩 밀리고 있었다. 그를 증명하듯 가비랍의 좌우에 있는 마환과 마희가 초조한 듯 몸을 움찔거렸다.

 우두두두둑!
 귀산 방면에서 흙먼지가 일었다. 그 모습을 본 마희와 마환의 얼굴이 서서히 밝아졌다. 이렇게 흙먼지가 일 정도로 많은 군마(軍馬)를 이끌고 나타날 수 있는 사람들은 황문의 무사들뿐이었기 때문이다. 아니나 다를까, 흙먼지가 서서히 걷히며 황문의 무사들이 모습을 드러냈다. 오백이 넘는 숫자였다.
 "사부님! 이제 이겼습니다."
 마환이 기쁜 마음에 소리를 지르자 가비랍은 이미 알고 있었다는 듯이 조용히 고개를 끄덕였다. 반대로 청로의 얼굴은 더욱 일그러졌다. 걱정한대로 황문의 응원군이 나타났기 때문이다.
 "이런 망할 자식! 이놈, 폭력범!"
 "예, 사부님!"
 청로는 이상하다는 듯 고개를 갸웃거렸다.
 '으잉∼! 이제 환청까지 들리나?'
 "이놈, 폭력범!"
 "예, 사부님!"
 또다시 환청이 들리자 청로가 머리를 황급히 흔들었다. 그런 청로의 눈에 제자인 무식한방 폭력범과 싸가지를 찾기 힘든 신선사기 지능범이 거대한 선박 위에서 자기를 바라보고 있는 모습이 들어왔다. 청로는 얼른 두 눈을 감았다.
 '잉! 이제는 환상까지?'
 청로는 감았던 눈을 뜨며 전방을 살펴보았다. 청로의 동공이 커졌다. 환상이라 생각했던 무식한방 폭력범의 모습이 더욱더 또렷이 보였기 때문이다.
 "이놈, 력범아!"
 청로가 자신도 모르는 사이에 고함을 지르자 폭력범이 배에서 급히 내려왔다. 그리고 청로에게 달려와 머리를 숙였다. 홍로에게도 이미 지능범이 다가가 머리를 숙이고 있었다.
 폭력범과 지능범을 본 방관자와 초일, 현호, 영개, 남궁동, 정치룡이 급히 달려와 두 사람의 손을 잡았다.
 "어서 배에 오르시지요."
 언제 도착했는지 이들에게 다가온 정신병이 입을 열었다. 청로와 홍로가 정신병을 바라보았다.
 "선배님! 지금 우리들이 모두 폭력범의 배를 타고 이곳을 떠난다면 남아 있는 제자들은 모두 목숨을 잃을 것입니다. 이들은 제가 이끌 것입니다. 선배님들은 방관자와 초일, 현호, 영개, 남궁동, 정치룡 그리고 제갈주와 함께 폭력범과 지능범이 가져온 배에 오르십시오. 만약 제가 이곳을 무사히 빠져나간다면 제가 선배님들을 처음 만났던 곳에서 기다리겠습니다."
 정신병의 말에도 중원쌍로는 배에 오를 수가 없었다. 이미 황문의 원군이 도착한 상황에서 정신병 등이 이곳을 무사히 빠져나갈 수는 없다는 생각이 들었기 때문이다. 그런 마음을 알고 있는지 정신병이 중원쌍로에게 미소를 지으며 다시 입을 열었다.
 "선배님, 걱정하지 마십시오. 반드시 이들과 함께 살아남겠습니다. 무엇 하는 겐가? 어서 모시지 않고."
 정신병의 말을 들은 폭력범과 지능범이 자신들의 사부를 모시고 배에 올랐다. 그리고 방관자 등은 소령을 데리고 배에 올랐다. 청로의 등에는 이 사실을 아는지 모르는지 여전히 전신이 업혀 있었다.
 "출발!"
 "출발하라!"
 폭력범의 말이 끝나자 배 한복판에 있던 비협일호가 수적단(水賊團) 소속의 수적들에게 명을 내렸다. 동시에 배가 천천히 장강의 중심으로 이동했다. 그런 배를 바라보며 정신병과 남궁왕추가 가볍게 손을 흔들었다.
 "할머니, 할아버지 꼭 다시 뵈요?"
 남궁동이 고모할머니와 할아버지인 정신병과 남궁왕추를 향해 소리를 지르자, 이들 부부는 고개를 한번 끄덕이고 몸을 돌렸다. 그리고 자신의 앞에 있는 개과천선문과 정파의 후기지수를 향해 소리를 질렀다.
 "지금부터 이곳에서 각자 흩어져 우리들이 처음 출발했던 곳에서 만난다. 알겠느냐?"
 "예!"
 "가라!"
 정신병의 말을 들은 개과천선문과 정파 후기지수들이 사방으로 몸을 날렸다.




제 50 장
먹이사슬
　


 소령은 모처럼 얼굴 가득 웃음이 흘렀다. 전신이 광란을 일으킨 숭산 청량사에서 탈출을 시작한 이후 실로 오랜만에 느끼는 평화로운 기분이었다. 그것은 중원쌍로도 마찬가지인 듯 모처럼만에 술을 마시며 계속 자신들의 전공(戰功)을 떠벌리고 있었다. 중원쌍로의 그런 모습을 지켜보던 소령이 조용히 자리에서 일어났다. 그리고 전신이 누워 있는 선실로 갔다.
 청로는 그런 소령을 미처 보지 못하고 방관자와 영개 등에게 청량사에서부터 무한에 이르기까지 그들이 겪었던 일을 설명했다. 모두 흥미로운 눈으로 청로의 말에 귀를 기울이고 있었지만 방관자는 계속 머리를 좌우로 흔들었다.
 '거짓말. 내가 속을 줄 알아?'
 청로는 그런 방관자에게는 이미 관심이 떠난 듯 영개 등을 향해 계속 입을 놀렸다.
 "마지막은 너희들도 알 것이야. 크아∼ 내가 얼마나 속을 졸였던지."
 청로는 말을 마치며 자신의 좌측에서 입을 벌린 채 이야기를 듣고 있는 무식한방 폭력범을 바라보았다.
 '이놈아, 파리 들어가겠다.'
 그래도 제자가 자신의 말을 완전히 넋을 잃고 듣는 것이 가상하다는 듯 입가에 미소를 지으며 고개를 끄덕이던 청로의 입가가 조금씩 씰룩거렸다. 폭력범의 입에서 작은 소리가 새어 나오고 있었기 때문이다.
 "드르렁 드르렁, 쿨∼ 쿠울∼"
 청로를 지켜보던 젊은이들도 폭력범의 코고는 소리를 들은 듯 흥미로운 눈빛으로 청로를 바라보았다. 과연 성질 고약한 사부가 어떻게 제자를 응징할 것인가에 관해 흥미가 인 것이다.
 청로가 얼굴을 한번 찡그리고 단창 하나를 꺼내 손에 들고 조심스럽게 폭력범의 머리 위로 가져갔다. 폭력범은 위기가 닥쳐오고 있음을 모르고 여전히 나지막한 코골음 소리와 함께 잠에 취해 있었다.
 꽝!
 머리 위에 머물러 있던 청로의 단창 자루가 폭력범의 머리 위에 떨어지며 폭발했다.
 "누…… 누구야? 여봐라∼ 공격하라!"
 폭력범이 자리에서 번개처럼 일어나며 사방에 소리를 질렀다. 청로의 입술이 다시 씰룩였다. 동시에 청로의 단창이 다시 폭력범의 머리 위로 떨어졌다.
 쾅!
 "이런 버릇없는 놈! 사부라는 사람이 생사경(生死境)의 위험한 여정을 말씀하시는데, 그래 제자라는 놈이 관심도 갖지 않고 코를 골아!"
 청로의 고함을 들은 폭력범은 정신이 번쩍 났다. 그리고 입을 꼭 다물고 사부인 청로를 바라보았다. 청로의 씰룩거리는 얼굴이 눈에 들어왔다.
 "사부님! 그게 무슨 말씀이십니까? 자다니요?"
 "이놈아, 입가에 흘린 침이나 닦고 말해."
 폭력범이 즉시 손을 입가로 가져갔다. 그리고 옷소매를 이용해 쓰윽 문질렀다. 옷소매가 번들거리는 것이 그가 침을 흘렸다는 사실을 증명해주고 있었다. 폭력범이 무안한 듯 청로를 향해 씨익 웃어 보였다.
 "사부님! 제가 워낙 밤낮으로 배를 몰고 달려오다 보니 그만 피곤해서……."
 꽝!
 폭력범의 말이 끝나기도 전에 청로의 단창 자루가 폭력범의 머리 위에 다시 떨어졌다.
 "이놈아! 거짓말을 하려면 앞뒤가 맞게 해야지. 그래 밤낮으로 달려온 놈이 그렇게 아슬아슬하게 도착해? 네가 사부 목숨 놓고 장난을 치자는 게냐, 뭐냐?"
 폭력범이 목을 어깨 사이로 쏙 집어넣었다. 그리고 자리에서 벌떡 일어나 갑판으로 나갔다.
 "능범아 보았느냐? 사부의 무식함은 그대로 제자에게 전해지는 것이니라."
 지능범이 알겠다는 듯 고개를 끄덕이자 청로가 얼굴을 휙 하고 돌리며 홍로를 노려보았다. 그런 청로의 시선에도 홍로는 무슨 일이 있었느냐는 듯 태연하게 수염만 쓰다듬었다.

 "이 새끼, 죽었어."
 청로에게 당한 폭력범은 콧김을 날리며 갑판 위로 올라왔다. 갑판 위에는 어리숙한 두목 어윤수의 부하들인 수적단 수적들이 열심히 노를 젓고 있었다. 그 중에서도 가장 큰 노를 젓고 있는, 한때의 부단주 천일기의 얼굴에는 땀방울이 계속해서 떨어졌다.
 "일기야, 힘드냐?"
 단주 어윤수의 부드러운 말에 천일기가 고개를 끄덕였다. 그런 천일기의 머리를 향해 어윤수가 주먹을 날렸다.
 퍽!
 어윤수의 주먹에 얼굴을 얻어맞은 천일기가 갑판을 뒹굴었다.
 "그러게 까불긴 왜 까불어?"
 어윤수는 천일기에게 한 마디를 뱉은 후 몸을 돌렸다.
 빡!
 몸을 돌린 어윤수의 머리 위로 누군가의 주먹이 떨어졌다. 어윤수는 천일기가 드디어 반항을 시작한 것이라고 생각했다.
 '그래, 마침 잘됐다. 그렇지 않아도 손이 근질거렸는데…….'
 어윤수는 미소를 한 번 지은 후 짐짓 화난 얼굴을 하고 몸을 휙 하고 돌렸다.
 "이런 망할 새……."
 빡!
 어윤수가 말을 끝마치기 전에 머리를 향해 주먹이 다시 날아와 박혔다. 그리고 연이은 손과 발의 공격이 어윤수의 몸뚱이에 떨어졌다.
 빡! 푹! 퍽!
 폭력범의 발과 손이 어윤수의 몸에 떨어질 때마다 어윤수의 몸이 공중에 날았다. 주먹과 발은 더욱 빨라졌다. 마치 어윤수의 몸이 바닥에 닿으면 안 된다는 법이라도 있는지 어윤수의 몸은 공중에서 출렁거렸다.
 쿵!
 마침내 공중에 머물던 어윤수의 몸이 뱃전에 떨어졌다. 아직까지도 자신을 공격한 것이 그의 부하 천일기라고 생각한 어윤수는 기진맥진한 몸과는 어울리지 않게 즉시 몸을 일으키며 얼굴을 돌렸다.

 폭력범이 콧김을 펄펄 날리며 어윤수를 노려보고 있었다.
 "어르신! 어째서 이러십니까?"
 "뭐? 어째서 이러세요? 이놈아, 네가 그 이유를 몰라?"
 어윤수의 반문에 화가 난 폭력범이 다시 손발을 움직였다. 폭력범의 손과 발의 율동에 따라 어윤수의 몸이 다시 공중에 떠올랐다.
 "이 새끼야? 그렇게 길을 잘 아는 놈이 이틀이나 헤매? 네놈 때문에 내가 그 못된 사부한테 얼마나 맞았는지 알아? 몰라?"
 폭력범의 계속된 구타를 보면서 조금 전 어윤수에게 당했던 천일기가 미소를 지었다. 노를 잡고 있던 손이 어느새 폭력범의 손과 발이 움직일 때마다 함께 움직이고 있었다. 그러나 천일기의 행복은 그것으로 끝이었다. 밤이 되자 어윤수가 낮에 폭력범에게 당한 것과 똑같이 천일기에게 퍼부었기 때문이다.
 다음날 폭력범, 어윤수, 천일기가 똑같이 부은 얼굴로 갑판 위에 나타나자 모든 사람들은 손을 입에 가져갔다. 그러나 그것으로도 웃음을 참을 수가 없었는지 여기저기서 웃음소리가 새어나왔다. 그 중에서도 가장 큰소리를 지른 것은 폭력범의 사부인 청로였다.
 청로의 웃음을 들은 폭력범은 어윤수를 노려보았다. 폭력범의 눈빛을 받은 어윤수는 얼굴을 돌려 천일기를 바라보았다. 천일기는 몸을 덜덜 떨며 아직도 웃음을 터트리고 있는 청로를 애원의 눈빛으로 바라보았다.
 그렇게 네 사람의 먹이사슬은 형성되었다.




제 51 장
오! 해남도
　


 배에 오른 후 이틀만에 전신 일행은 바다에 도착했다. 폭력범의 거선(巨船)이 바다에 이르자 여기저기에서 십여 척의 소선(小船)이 모여들었다.
 "맹주님! 기다리고 있었습니다."
 "그래, 수고 많았다. 앞장서라."
 "존명!"
 폭력범의 명을 받은 수로연맹의 일부 수적이 소선을 몰아 폭력범의 배 앞에 멈췄다. 그리고 돛을 활짝 펼쳤다. 소선이 돛을 펼치자 폭력범의 배에 있던 수적들도 달려들어 거대한 돛을 활짝 펴 올렸다.
 "출발!"
 폭력범의 신호에 따라 십여 척의 소선이 폭력범의 거선을 호위하는 자세로 앞으로 나아갔다.
 그 모습은 일대장관이었다. 넓은 바다에 활짝 돛을 펴고 가는 선단! 그것은 그림에서나 볼 수 있는 화려한 모습이었다. 폭력범의 배에 모여 있던 전신 일행들도 모두 뱃전으로 나왔다.
 "우와, 진짜 멋있다!"
 제갈주의 환호에 제갈주의 손을 잡고 있던 남궁동이 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.

 전신 일행을 실은 배는 어느덧 광동성(廣東省) 남쪽의 동사군도(東沙群島)에 이르렀다. 그렇게 지독하던 황문의 추격도 무한에서 배를 탄 이후는 잠잠해졌다. 중원쌍로가 예상한 것처럼 황문의 무사들은 수전(水戰)에 약한 것이 틀림없는 듯 보였다.

 평화롭게 낮잠을 즐기는 폭력범에게 어윤수가 달려왔다. 그러나 맹렬하게 달려온 모습과는 달리 폭력범 앞에 도착한 어윤수는 머뭇거렸다. 폭력범의 단잠을 깨우다 무슨 봉변을 당하게 될지 몰랐기 때문이다. 그러나 중요한 사안이 있는 듯 어윤수는 심호흡을 한 번 하고 폭력범에게 조심스럽게 다가가더니 손으로 살짝 폭력범을 흔들었다.
 "맹주님! 맹주님!"
 어윤수의 말에도 불구하고 폭력범은 일어나지 않았다. 어윤수는 다시 심호흡을 하고 폭력범을 흔들었다. 조금 전에 일어나지 않아서인지 이번에는 마음을 굳게 먹은 듯 폭력범의 몸을 좌우로 힘차게 흔들었다.
 "뭐, 뭐야?"
 폭력범이 손을 뻗치며 자리에서 벌떡 일어났다. 폭력범이 갑자기 손을 휘젓는 바람에 어윤수는 폭력범의 손에 맞아 벽에 몸을 기댄 채 두려운 눈으로 폭력범을 바라보았다.
 일어선 폭력범의 눈에 벽 한 켠에서 눈을 껌뻑이고 있는 어윤수의 얼굴이 눈에 들어왔다.
 "이 새끼! 또 너야?"
 폭력범이 다가오자 어윤수는 몸을 더욱 오그라트리며 간신히 입을 열었다.
 "맹…… 맹주님! 적, 적이 나타났습니다!"
 "뭐야?"
 적이라는 말에 깜짝 놀란 폭력범이 문을 활짝 열어제치며 갑판으로 달려갔다. 이미 지능범이 나와 심각한 눈으로 전방을 바라보고 있었다. 폭력범은 얼른 지능범의 옆으로 달려갔다.
 "능범아! 뭐야?"
 지능범은 여전히 심각한 얼굴로 손을 들어올려 전방을 가리켰다. 폭력범이 얼른 얼굴을 들어 지능범이 손으로 가리킨 곳을 바라보았다. 한 척 한 척이 폭력범의 거선에 맞먹는 큰 배 십여 척이 눈에 들어왔다. 그들의 가슴 한복판에 황(皇)이라는 글자가 크게 써 있는 것으로 보아 황문의 무사들이 타고 있는 적선(敵船)임이 분명했다.
 "이런, 썅!"
 욕을 한 번 뱉은 폭력범이 즉시 배 안에 있는 부하들을 모았다.
 "소선(小船)에는 이 사실을 알렸느냐?"
 "예, 맹주님!"
 어윤수의 말을 들은 폭력범이 입술을 굳게 깨물었다.
 "좋아, 시작한다."
 폭력범의 말이 끝나자, 어윤수가 급히 어디론가 달려갔다. 어윤수가 도착한 곳은 거대한 북을 앞에 두고 북채를 들고 서 있는 고수(鼓手) 옆이었다. 고수 옆에 도착한 어윤수가 폭력범과 지능범을 바라보았다. 폭력범이 고개를 끄덕이자 어윤수가 소리를 질렀다.
 "출선(出船)!"
 둥! 둥! 두둥! 둥!
 출선이라는 말과 함께 고수가 북을 쳤다. 북이 울리는 순간 폭력범의 배에 있던 수적들이 일제히 활에 솜방망이를 뭉친 것처럼 끝이 뭉툭한 화살을 활에 메긴 채 전방을 중시했다. 화살을 메긴 채 전방을 주시하고 있는 장강수로연맹의 수적들 앞에는 불길이 타오르고 있는 화로가 하나씩 놓여 있었다. 폭력범의 배뿐만 아니라 소선에서도 역시 활을 들고 황문의 적선을 바라보고 있었다.
 폭력범의 입에서 다시 명령이 떨어졌다.
 "출사(出射)!"
 두둥! 둥! 두둥! 두둥!
 폭력범의 명령과 함께 북이 울리자 활을 들고 있던 수적들이 일제히 활을 내렸다. 그리고 타오르는 화로에 화살의 끝을 댔다. 순식간에 화살에 불이 붙었다. 그리고 일제히 시위를 당겼다.
 쇄애액!
 슈우욱!
 폭력범의 거선과 이를 호위하는 소선에서 일제히 불화살이 날아갔다. 대부분은 바다에 떨어졌지만 일부의 화살은 칠십여 장이 넘는 황문의 거선에 떨어졌다.
 화르르륵!
 솜뭉치에 이미 기름을 먹여 놓은 듯 불화살이 떨어진 황문의 거선에서는 불길이 치솟았다.
 "영인(泳人)!"
 두두둥! 두두둥! 두두둥! 두두둥!
 북소리가 다시 울리자 각 소선에서 몇 명의 사람들이 입에 무엇인가를 물고 일제히 바다를 향해 몸을 던졌다.

 "채주님! 큰일났습니다."
 수전에 대해서는 문외한이었지만 그의 고향이 바다와 인접한 강소성(江蘇省)이라는 단순한 이유로 황문에서 급조한 수국채(水國寨)의 채주로 임명된 채충인(蔡忠仁)은 버럭 소리를 질렀다.
 "물을 뿌리면 될 거 아냐? 바닷가에 널리고 널린 게 물인데, 무엇 하고 자빠졌어? 그리고 우리도 빨리 화살을 쏴!"
 채충인의 소리를 들은 황문 제자가 급히 갑판으로 달려갔다. 동시에 황문 제자들이 일제히 물통을 들고 와 불이 번지는 곳을 향해 끼얹었다.
 화르르륵!
 "으아아악!"
 물을 끼얹자 사그라들려던 불길이 다시 치솟으며 근처에 있는 황문 제자들을 삼켜버렸다.
 "야, 이 멍청한 것들아! 누가 기름을 끼얹으랬어? 물을 부으란 말이야?"
 번진 불길을 보며 채충인이 버럭 소리를 지르자 황문의 무사 한 명이 달려왔다.
 "채주님! 물입니다. 물을 끼얹었는데 오히려 불길이 치솟습니다."
 제자의 말을 들은 채충인의 얼굴이 붉게 상기되었다. 물을 퍼부었는데 불길이 거세지다니…… 채충인의 머리로는 도저히 이해가 가지 않았다.
 채충인은 더 이상 대답을 하지 않고 얼른 뱃머리로 달려갔다. 그리고 뱃머리에 올라 발을 힘차게 굴렀다.
 채충인의 몸이 힘껏 떠오르며 옆에 있는 다른 거선으로 옮겨졌다.
 "후퇴! 후퇴!"
 채충인의 말과 함께 배가 뒤로 움직이기 시작했다. 배에 탔던 제자들이 일제히 채충인이 옮겨 탄 배를 향해 몸을 날렸지만 이미 움직이기 시작한 배에 올라타지 못하고 모두 바다에 떨어지고 말았다.
 배를 갈아탄 채충인이 다시 소리를 질렀다.
 "우리도 화살을 쏴!"
 "예!"
 "화살을 쏴라!"
 채충인이 탄 배에서도 일제히 불화살을 날렸다. 불화살이 날아가는 것을 본 다른 배의 황문 제자들도 일제히 폭력범의 거선과 이를 호위하는 소선을 향해 불화살을 날렸다.
 쏴아아악!
 쐐애애액!
 불화살이 날아갔지만 폭력범이 거느린 배에 도착하는 화살은 하나도 없었다. 오히려 역습을 받아 두 척의 배에 불화살이 떨어져 배를 태웠다.
 "후퇴해! 뒤로 물러나란 말이야."
 채충인이 다급하게 명을 내리자 황문의 배들이 신속하게 뒤로 물러났다. 그것을 본 폭력범과 지능범의 입가에 미소가 감돌았다.
 "추격하라!"
 둥둥둥둥! 둥둥둥둥!
 북소리와 함께 폭력범의 선단이 일제히 채충인의 선단을 추격해갔다. 동시에 폭력범의 선단에서 일제히 불화살이 날아갔다.
 화르르륵!
 또다시 거선 한 채에서 불길이 일었다. 제대로 공격 한 번 하지 못하고 네 척의 배를 잃은 채충인의 눈은 이미 붉게 물들어 있었다. 그러나 아무리 쏘아도 상대방의 배에 닿지 않는 불화살로 폭력범의 선단을 상대할 수는 없었다.
 "이 새끼들 빨리 후퇴하지 못해! 노를 저으란 말이야. 노를 저어!"
 채충인은 애꿎은 부하들에게 소리를 질렀다. 부하들 역시 살아남아야 한다는 생각에 필사적으로 노를 저었다.

 마침내 폭력범과의 선단과 어느 정도 거리를 벌인 채충인이 배를 세웠다. 후퇴의 와중에 또 한 척의 배를 잃었다. 이제 남은 것은 자신이 타고 있는 배를 포함해 다섯 척 뿐이었다.
 채충인은 어떻게 할 방법이 없었다. 해전에서 최고의 무기는 화살이었다. 그러나 아무리 화살로 대항하려 해도 거리가 미치지 않았다.
 슈우욱!
 화르르륵!
 또다시 화살이 날아와 채충인의 배 옆에 있는 거선에 떨어졌다. 역시 불길이 치솟았다.
 "이…… 이게 어…… 어떻게 된 거야?"
 "쇠뇌(弩)입니다."
 "뭐? 뭐야?"
 쇠뇌라는 말을 들은 채충인은 정신이 아득했다. 쇠뇌라면 일반 활에 비해 두 배는 족히 나가는 활이다. 그런 무기를 미처 준비하지 못한 것이 한이었지만 이제는 후회해도 늦은 법. 채충인은 부하들에게 다급하게 명령을 내렸다.
 "후…… 후, 후퇴하라!"
 "안 됩니다, 채주님. 어차피 지금 후퇴해 봐야 쇠뇌의 공격을 피할 수는 없습니다. 차라리 이대로 적의 배로 접근하는 것이 나을 것입니다. 만약 한 척의 배라도 접근하기만 한다면 저희 황문의 무사들이 충분히 상대할 수 있을 것입니다. 아직은 우리의 숫자가 놈들보다 훨씬 많습니다."
 부하의 말에 채충인이 고개를 끄덕였다.
 "좋다, 네 말대로 적선에 최대한 빨리 접근하라!"
 채충인의 명이 떨어지자 거선 네 척이 폭력범의 배들을 향해 최대한 빠르게 달려왔다. 그런 적선을 보며 폭력범과 지능범이 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 그리고 폭력범이 어윤수를 바라보자 어윤수 역시 이미 알고 있다는 듯 고개를 끄덕였다.
 둥! 두두둥! 둥! 두두둥!
 북소리와 함께 여섯 명의 장정이 쇠뇌에 달려들어 줄을 잡아당겨 화살을 날렸다.
 슈우욱!
 슈우욱!
 다시 화살이 날아왔지만 채충인의 거선들이 워낙 빠르게 접근해서인지 배를 넘어 바다에 떨어졌다. 모처럼 채충인의 얼굴이 조금 펴졌다.
 '그렇군, 배를 빨리 전진시키니 명중을 시키지 못하고 있군.'
 "배를 더욱더 빨리 전진시켜라. 그리고 궁수들은 화살을 잡고 대기하라."
 채충인의 명을 받은 황문의 군사들의 눈에도 조금씩 생기가 돌았다. 만약 자신들의 화살이 미칠 수 있는 거리까지 접근할 수만 있다면 아직도 우세한 병력을 유지하고 있는 것은 자신들이었기 때문이다.
 "파선(破船)!"
 다가오는 황문의 배를 바라보던 폭력범이 조용히 입을 열었다. 지금까지 장난스럽게 내리던 명령과는 달리 진중한 말에서 이번 명령이 상당히 중요하고도 어려운 명령이라는 것을 알 수 있었다. 역시 폭력범의 입이 열리면 바로 앵무새처럼 따라하던 어윤수가 다시 한번 폭력범을 바라보았다. 폭력범이 그런 어윤수에게 다시 고개를 끄덕였다.
 어윤수가 고수를 향해 천천히 걸어갔다. 그리고 북채를 빼앗듯 잡아채더니 거대한 북을 가슴에 끌어안고 그대로 바다에 뛰어내렸다.
 풍덩!
 바다에 뛰어든 어윤수가 북을 붙잡고 이를 악물며 물 속으로 슬쩍 들어갔다. 거대한 북을 물 속으로 집어넣는 것이 쉬운 일은 아니었지만 어윤수는 이를 악물고 북을 들고 바다 속으로 들어갔다. 비록 깊이 들어가는 것은 아니었지만 어윤수는 모든 힘을 쥐어짜내야 했다. 바다에 북을 집어넣는 데 성공한 어윤수가 재빨리 북채를 들고 북을 쳤다.
 둥! 둥! 둥! 둥!
 비록 물 속이라 물 밖으로는 새어나오지 않았지만 그 진동은 바다 속으로 그대로 울려 퍼져 나갔다. 간신히 네 번 북을 친 후 어윤수는 곧 물 밖으로 올라왔다. 이미 준비중이던 그의 부하들이 줄을 던지자 어윤수는 죽을힘을 다해 줄을 잡았다. 어윤수의 부하들이 어윤수를 물 밖으로 끌어내 배에 태웠을 때 어윤수는 이미 탈진해 의식을 잃고 있었다.
 "뉘어라!"
 지능범의 말에 어윤수의 부하들이 지능범과 폭력범에게 머리를 숙인 후 어윤수를 데리고 선실로 들어갔다.

 '왜 아직 연락이 없는 거지?'
 황문과의 전투가 시작되자마자 물 속에 들어가 대기하고 있던 장강수로연맹 소속 흑수채(黑水寨)의 채주 무협수괴(巫峽水怪) 순운영은 초조하게 기다리고 또 기다렸다. 그의 동생인 부채주 우영과 총사 살인추억(殺人追憶) 신성배 역시 순운영과 마찬가지로 초조한 모습으로 입에 대롱 하나를 물고 채주 운영을 바라보고 있었다.
 순간!
 둥! 둥! 둥! 둥!
 네 번의 북소리가 순운영의 귀에 들어왔다. 순운영이 고개를 돌리자 우영과 신성배 역시 그 소리를 들은 듯 순운영을 바라보았다. 순운영이 손을 슬쩍 들어 손가락으로 동그라미를 만들어 보였다. 순운영 좌우에 있던 순우영과 신성배가 고개를 끄덕이며 여전히 입에 대롱을 물고 천천히 앞으로 헤엄쳐갔다.
 순우영과 신성배가 앞으로 헤엄쳐 가자 흑수채의 수적들이 그 뒤를 따라 물 속을 헤치며 앞으로 나갔다.
 그렇게 일다경 가까이 앞으로 전진한 흑수채 수적들의 눈에 거대한 그림자가 다가왔다. 흑수채주 순운영은 그 그림자를 하나 하나 세어보았다. 네 대, 모두 네 대였다. 순운영이 순우영과 신성배를 향해 고개를 끄덕였다.
 채주 운영으로부터 신호를 받은 순우영과 신성배가 자신의 수하들을 이끌고 조금 더 앞으로 천천히 혜엄쳐갔다. 그리고 거대한 그림자의 밑바닥에 살짝 달라붙었다.
 신성배와 순우영 그리고 그의 수하들이 무사히 배 밑바닥에 달라붙은 것을 확인한 순운영이 다시 부총사 장우완을 향해 고개를 끄덕였다. 장우완 역시 그의 부하들을 이끌고 배 밑바닥에 달라붙었다. 순운영 역시 하나 남은 배로 부하들과 함께 다가가 배 밑에 달라붙었다.
 배 밑에 달라붙은 순운영이 끝이 날카로운 쇠꼬챙이 하나를 꺼내 손에 잡았다. 그리고 나머지 한 손에는 망치 하나를 들었다. 그와 같은 배에 붙어 있는 부하들 중 네 명 역시 순운영과 마찬가지였다. 그리고 나머지 다섯은 순운영이 든 꼬챙이보다 다소 굵은 정 크기의 쇠꼬챙이와 망치를 들고 있었다.
 순운영은 가느다란 쇠꼬챙이를 배 바닥에 댔다. 그리고 망치를 들어 배 밑바닥에 댄 꼬챙이를 힘차게 내려쳤다. 나무로 된 배의 바닥에 순식간에 구멍이 뚫렸다.
 배에 구멍이 뚫리자, 정과 같이 굵은 쇠꼬챙이를 들고 있던 흑수채 수적들이 달려들었다 그리고 작은 구멍에 정을 들이대고 역시 망치를 힘차게 내려쳤다. 물 속이라 그런지 아무런 소리도 들리지 않았지만 바닷물이 순식간에 구멍난 배 바닥으로 쏟아져 들어가는 것이 보였다.
 순운영이 즉시 오른손을 쳐들었다. 그와 동시에 흑수채의 무사들이 일시에 거선에서 떨어져 헤엄쳐 갔다.

 "으아아악!"
 폭력범의 거선을 향해 다가가던 황문의 무사들이 탄 배에서 일대 소동이 벌어졌다. 어떻게 된 일인지는 모르지만 배 밑바닥으로부터 바닷물이 엄청나게 들어왔다. 당황한 채충인은 배를 갈아탈 생각으로 얼굴을 돌렸다. 그러나 뒤에 있는 배에서도 자신의 배에서 벌어지고 있는 것과 똑같은 난리가 벌어지고 있었다.
 채충인은 빠르게 갑판을 뛰었다. 배 끝에 도착한 채충인은 바다를 내려보았다. 그의 눈에 사십여 명의 사내가 유유히 헤엄쳐 나가는 모습이 들어왔다.
 "이놈들!"
 채충인이 소리를 지르자 흑수채주(黑水寨主) 순운영이 웃으며 손을 흔들었다. 채충인은 당장에 이들을 처 죽이고 싶었으나 그것보다 급한 것은 우선 자신의 목숨을 지키는 일이었다. 채충인은 거선 뒤에 메어 있던 아주 작은 배를 풀어냈다. 그리고 배를 바다에 띄우고는 배를 향해 몸을 날렸다.
 풍덩!
 채충인은 작은 배에 내리지 못했다. 거선 옆에 놓인 배가 심한 요동을 쳤기 때문에 제대로 뛰어내리지 못한 것이다. 채충인의 입으로 짠 바닷물이 들어왔다. 채충인은 짠물을 마시면서도 작은 배에 올라타기 위해 기(氣)를 썼다. 그런 채충인의 노력 덕분인지 몸은 조금 더 작은 배로 접근한 상태였다. 그러나 그것으로 끝이었다. 어느새 올라탄 그의 수하들이 살려달라는 그의 애원을 무시하고 그대로 노를 저어 폭력범의 배를 피해 달아났기 때문이었다.

*　　　*　　　*

 황문을 무찌른 그 날 저녁 중원쌍로를 비롯한 사람들이 모처럼만에 얼굴에 웃음을 지은 채 쌍로의 방에 모였다.
 "어떻습니까, 사부님! 이래도 제가 머리가 없는 놈입니까?"
 황문과의 해전에서 일방적 대승을 거둔 무식한방 폭력범은 연신 입가에 웃음을 지으며 항상 그를 괴롭히는 사부 청로의 얼굴 가까이에 자신의 얼굴을 대고 물었다.
 "이놈아! 소가 뒷걸음치다가 쥐를 잡는다는 말이 있어."
 폭력범이 고개를 갸웃거렸다. 한참을 그렇게 고민하던 폭력범이 시큰둥한 얼굴로 입을 열었다.
 "쥐 잡은 소하고 저하고 무슨 관계가 있다는 말이에요?"
 "크하하하하!"
 "으헤헤헤헤!"
 "낄낄낄낄낄!"
 폭력범의 한마디에 선실은 온통 웃음바다가 됐다. 폭력범이 마땅치 않다는 얼굴로 눈을 왕방울만하게 뜨고 좌우를 두리번거렸다. 그의 밥인 어윤수도 한쪽 구석에서 배를 움켜쥔 채 선실을 뒹굴고 있었다.
 '저…… 저 망할 놈이!'
 폭력범이 손을 뻗어 바닥에 널브러진 채 웃음을 토하고 있는 어윤수의 멱살을 움켜쥐었다. 웃는 와중에 갑자기 멱살을 잡힌 어윤수는 깜짝 놀라며 고개를 들어올렸다. 그리고 제발 한번만 용서해 달라는 듯 폭력범을 바라보았다.
 폭력범은 들어올린 어윤수를 그대로 바닥에 팽개쳤다. 그러고 나서 다시 어윤수를 향해 천천히 다가갔다. 바닥을 구르던 어윤수가 급히 자리에서 일어나 무릎을 꿇었다 그리고 두 손을 한 데 모으더니 폭력범을 향해 손을 비볐다.
 "맹주님! 그래도 이번 싸움에서는 소인에게 약간의 공이 있지 않습니까."
 어윤수에게 다가가던 폭력범이 걸음을 멈추었다. 아닌게아니라 이번의 싸움에서는 어윤수의 공이 적지 않았다. 적선에 구멍을 내어 수장시키자는 계획은 순전히 바다 싸움에 익숙한 그와 순운영의 생각이었기 때문이다.
 역시 물이라고는 아침에 얼굴을 씻는 것 정도밖에 모르는 폭력범은 그저 불화살을 날릴 생각뿐이었다. 잠시 생각에 잠겼던 폭력범이 고개를 끄덕였다.
 "좋아, 오늘은 기분이 좋은 날이니 특별히 너의 죄를 용서할 것이다."
 폭력범의 말이 끝나기 무섭게 어윤수가 몸을 일으켜 허리를 숙인 후 급히 밖으로 나갔다. 이곳에 더 있어봐야 좋은 일은 없을 것 같았다.
 어윤수를 내보낸 폭력범이 사부 청로를 향해 다시 조심스럽게 입을 열었다. 조금 전 어윤수를 고양이 앞에 쥐 다루듯 하던 모습과는 천지차이였다.
 "사부님, 그런데 정말 그 소하고 저하고 무슨 관계가 있는 겁니까?"
 폭력범의 재차 계속되는 질문에 청로는 골치가 아픈지 자신의 이마를 짚었다.
 "그만하고 나가."
 청로의 말이 무슨 뜻인지 몰라 폭력범은 어정쩡한 자세로 서서 눈을 깜빡였다.
 "이놈아 나도 모르니까 꺼지라고!"
 청로의 얼굴이 붉어지는 것을 본 무식한방 폭력범은 얼른 선실을 벗어났다.
 '망할 놈의 늙은이 지도 모르면서 왜 떠들어?'

*　　　*　　　*

 "섬이 보인다!"
 무식한방 폭력범의 거선 꼭대기에서 전방을 살피던 장강수로연맹의 수적이 고함을 질렀다.
 "뭐? 뭐야?"
 "진짜 섬이야?"
 섬이 보인다는 수적의 말에 아직도 정신을 잃고 누워 있는 전신을 제외한 일행들이 모두 뱃전으로 달려갔다. 그러나 그들의 눈에는 그저 망망대해(茫茫大海)만 눈에 들어올 뿐 섬은 들어오지 않았다.
 "저런 나쁜 새끼!"
 그 동안 얌전히 숨을 죽이며 참아왔던 방관자의 입에서 당장에 욕이 튀어나왔다. 방관자의 욕을 들은 폭력범의 얼굴이 일그러졌다. 자신은 하루에 수도 없이 욕을 해대는 부하들이었지만 방관자에게서 욕이 튀어나오자 기분이 상했다.
 "왜? 내가 욕해서 기분 나쁘냐?"
 "알면서 왜 물으시오?"
 폭력범의 퉁명스러운 대답에 방관자의 얼굴이 벌겋게 변했다. 전에는 끽소리도 못 하던 것이 그깟 배 하나 몰고 왔다고 잘난척하는 것이 마음에 들지 않았는데 자신에게 대놓고 불만을 토하자 욱하는 마음이 속에서 솟구쳐 올라왔다.
 "이게 어디서 큰소리야? 너 많이 컸다."
 "크긴 뭐가 커요? 치사하게 밥 더 먹는다고 눈치 주던 사람이 누군데?"
 폭력범의 입에서 과거의 일이 흘러나왔다. 방관자의 눈이 더욱더 붉어졌다.
 "이 새끼가?"
 "뭐요?"
 두 사람이 마치 한바탕 하려는 듯 서로 눈싸움을 벌였다.
 빡! 빡!
 "시끄러워!"
 폭력범과 방관자가 머리를 문지르며 몸을 돌렸다. 청로가 늘어지게 하품을 하며 서 있었다. 방관자의 입술이 조금씩 경련을 일으키고 있는 것을 본 청로가 성큼성큼 방관자에게 걸어갔다.
 "한번 해보자 이거냐? 너야말로 많이 컸구나. 황산에서 개처럼 굴러다니던 게 엊그제 같은데…… 왜, 한번 해볼래?"
 청로가 발을 벌리며 방관자를 노려보자 방관자가 목을 어깨로 쏙 집어넣었다. 방관자는 중원쌍로 앞에만 서면 작아지는 자신의 몰골이 한심했으나 황산에서부터 시작된 이 증상은 그렇게 많은 세월이 지났어도 변하지 않았다.
 "들어가!"
 폭력범이 말 잘 듣는 강아지처럼 뒤로 물러갔다.
 "어어∼! 섬이에요. 저기 섬이 보여요."
 소령의 말에 전신 일행이 고개를 돌렸다. 어렴풋이 육지가 보였다. 점점 뚜렷이 드러나는 땅덩어리, 그것은 섬이었다.
 "만세! 섬이다."
 "드디어 해남도에 도착했어. 만세!"
 배 안 이곳저곳에서 함성이 터졌다. 보름이 넘는 항해 끝에 처음으로 대하는 땅덩어리, 실로 감개가 무량했다.
 청로는 얼른 고개를 돌렸다. 눈물이 가득한 홍로의 모습이 들어왔다. 어느덧 청로의 두 눈에도 눈물이 가득 고여 있었다.
 "육십 년만이다. 육십 년만에 드디어 고향에 돌아오다니."
 잠시 감회에 젖었던 청로는 홍로와 함께 어윤수에게 다가갔다.
 "어인 일이십니까, 어르신!"
 어윤수는 고개를 숙이며 입을 열었다.
 "수고했네."
 모처럼만에 듣는 치하의 말에 어윤수가 머리를 긁적였다.
 "수고라니요. 이제 조금만 더 가면 해구(海口)에 도착할 것입니다."
 어윤수의 말에 청로가 고개를 끄덕이며 입을 열었다.
 "방향을 바꾸게?"
 "예? 그게 무슨 말입니까 해남도(海南島)에 들어가려면 당연히 해구로……."
 "시끄러워! 방향을 바꾸라면 바꾸지 왜 그렇게 말이 많아? 당장 소해 쪽으로 돌려!"
 소해라는 말에 어윤수의 얼굴이 파래졌다.
 소해(小海)!
 이곳은 해남의 남부에 위치한 만(灣)이었다. 경치 또한 아름다운 곳으로 해남에 들린 사람들은 반드시 한 번 이상 들르는 곳이었다. 그것은 바로 동산령(東山嶺) 때문이다. 해남의 남동부에 위치한 동산령은 해남의 최고봉인 오지산(五指山) 다음으로 높은 곳이다. 중원의 대산(大山)에는 미치지 못하지만 바다에 연해 우뚝 솟은 봉우리가 잇닿아 있는 모습은 그야말로 절경 중의 절경이다. 이 동산령이 이르는 바다가 바로 소해이다. 험준한 산령이 바다에 들어가 있기 때문에 소해는 수없이 많은 바위들이 있었다.
 바다 위에 솟아 나온 바위 역시 수없이 많았지만 뱃사람들이 두려워하는 것은 바다 속에 자리잡은 수많은 봉우리들이었다. 그곳에 들어서는 순간 암초로 변한 어느 봉우리에 부딪칠지 몰랐다. 들어선 배 가운데 팔할 이상이 수장되었다. 그리고 수장되지 않은 배 가운데 중에서도 해남도에 무사히 도착하는 것은 백에 하나가 될까말까 한 곳이었다. 뱃사람이라면 결코 들어서지 않는 곳이 바로 이곳 소해였다. 그런 소해로 배를 몰라는 청로의 말에 어윤수는 정신이 없었다.
 '이런 미친 늙은이. 되질라면 혼자 되질 것이지!'
 "그곳으로 배를 몰아라!"
 그렇지 않아도 골치 아파 죽겠는데 어느 놈이 또 지랄인가 싶어 어윤수가 고개를 돌렸다.
 지능범이었다. 그야말로 설상가상이었다. 그의 상관인 지능범의 말에 어윤수는 할 말이 없었다.
 "이 새끼야 가라면 가!"
 "예, 알겠습니다."
 폭력범의 목소리까지 들리자 어윤수는 더 이상 머뭇거리지 않고 뱃머리를 돌렸다. 폭력범에게 맞아죽으나 소해에 퍼져 있는 암초에 부딪쳐 죽으나 마찬가지라는 생각이 들었다. 아니, 혼자 죽느니 차라리 이들과 함께 죽는 것이 덜 억울할 것이라는 생각이 들었다.
 일행들이 멋진 경치에 감탄을 하는 사이 폭력범을 태운 거선과 그들을 호위하는 소선이 소해에 도착했다.
 "잠시 멈추게!"
 홍로의 말에 따라 어윤수가 배를 멈췄다. 배가 멈추자 청로가 단창 두 개를 꺼내들었다 그리고 단창에 진기를 가득 주입한 후 하늘 높이 집어던졌다.
 펑! 펑!
 두 개의 단창이 하늘에서 폭발을 일으키며 창 자루가 부서져 나갔다. 부서진 창 자루 속에서 반짝이는 빛을 토하며 삼 척 가량의 소도(小刀)가 각각 하나씩 튀어나왔다. 청로는 떨어지는 소도 두 개를 양손으로 잡았다.
 "이제 너의 금제(禁制)도 풀렸구나."

 "뉘시오!"
 어디서 나타났는지 모르지만 여러 척의 배가 전신 일행의 배를 포위하듯 다가왔다. 입가에 미소를 머금은 채 홍로가 뱃전으로 걸어갔다.
 "혹…… 혹 좌…… 좌호법(左護法) 어르신이 아니십니까?"
 홍로가 떨리는 목소리로 자신을 바라보는 노인을 바라보았다.
 "뉘신가?"
 노인의 얼굴이 점점 떨렸다. 그와 동시에 두 눈가에 눈물이 가득 고였다.
 "마…… 맞군요? 태룡(太龍)입니다. 태룡, 좌호법 어른께 인사드립니다."
 태룡이라는 말에 홍로의 얼굴이 가볍게 떨렸다. 그리고 뒤에서 자신의 보도(寶刀)를 살피던 청로도 급히 달려왔다.
 "뭐야? 네가 그 룡아(龍兒)란 말이냐?"
 청로를 발견한 노인이 고개를 끄덕였다.
 "그렇습니다. 우호법(右護法) 어르신 제자가 그 육십여 년 전의 말썽꾸러기 태룡입니다."
 노인의 말이 끝나기도 전에 이미 중원쌍로는 노인이 타고 있는 배로 몸을 날려 노인을 끌어안았다. 이를 지켜보던 전신 일행과 태룡이 이끌고 온 사내들은 영문을 몰라 어리둥절한 모습으로 주변을 둘러보았다. 다만 이들의 애절한 상봉에 제갈주와 홍소령이 눈물을 흘리고 있었다.
 그렇게 잠시 동안 중원쌍로를 끌어안고 눈물을 흘리던 태룡이 자신이 이끌고 온 사내들을 향해 명령을 내렸다.
 "두 호법님들께 인사드리지 않고 뭐 하는 것이냐?"
 태룡의 말에 사내들이 각자의 배 위에서 무릎을 꿇었다.
 "호법님들을 뵙습니다."
 중원쌍로가 고개를 끄덕이자 태룡이 다시 명을 내렸다.
 "어서 귀하신 분들을 모시거라."
 "예!"
 청년들이 타고 온 배가 폭력범의 선단을 안내하며 소해 안으로 배를 몰았다. 폭력범 등은 아직도 영문을 모르겠다는 듯 주변을 두리번거렸다.




제 52 장
황제음양침
　


 태룡(太龍)과 그가 이끌고 온 사내들의 안내를 받은 폭력범의 선단은 무사히 해남도에 도착했다.
 지금까지 조심스럽게 배를 몰았던 어윤수는 배를 무사히 댄 후 그 자리에서 정신을 잃었다. 비록 안내를 받았다고는 하나 어윤수의 배를 조정하는 능력은 실로 대단한 것이었다. 자그마한 배와는 달리 그가 몬 배는 보통 선박의 열 배가 넘는 거선이었다. 자칫 잘못하면 좌초할 수밖에 없었기 때문에 어윤수는 온 신경을 쏟았다.
 해남에 도착하자마자 태룡은 흑수채와 수적단의 수적들은 비협일호와 함께 해안에 머물게 하고, 중원쌍로를 비롯한 전신의 일행만을 대동하고 동산령(東山嶺)을 향해 달려갔다.
 슈슈슉!
 태룡이 눈에 보이지도 않을 정도로 빠르게 산을 올랐다. 광도경신법(狂道輕身法)이라는 천하제일의 경공법을 익혀 경공에는 자신을 갖고 있는 전신 일행이었지만 태룡의 경공법은 그들을 놀라게 하고도 남았다. 아무리 생각해도 태룡이 펼치는 경공법은 광도경신법을 능가하는 것이었다.
 태룡의 뒤를 중원쌍로가 따랐고 그 뒤를 영개를 비롯한 일행들이 따랐다. 그러나 폭력범과 지능범은 도저히 이들을 따를 수가 없었다. 두 사람은 정식으로 광도경신법을 익힌 적이 없기 때문이다.
 "아이고 죽겠다. 능범아! 더 이상은 도저히 못 가겠다."
 "나도 마찬가지야. 무슨 놈의 늙은이가 저렇게 빠른 거야?"
 "왜, 늙은 놈은 빨리 달리면 안 되냐?"
 "그야 당연……."
 폭력범과 지능범이 깜짝 놀라 자리에서 벌떡 일어났다. 그들의 앞에 중원쌍로가 웃음을 지으며 서 있었다.
 중원쌍로가 재빠르게 제자들의 귀를 잡았다. 그리고 축영보를 펼쳤다.
 "으아악!"
 "사부님! 귀 빠져요."
 지능범과 폭력범이 소리를 질렀지만 중원쌍로는 전혀 개의치 않고 그대로 축영보를 펼쳤다. 지능범과 폭력범의 비명 속에 전신 일행이 도착한 것은 동산령 깊숙한 곳에 자리잡은 동굴 입구였다.
 한 사람이 간신히 들어갈 수 있을 정도의 작은 입구로 태룡이 들어가자 그 뒤를 홍로가 따랐다. 그리고 일행이 모두 들어간 후 제일 나중에 청로가 안으로 들어갔다.
 한참을 들어가자 길이 넓어져 일행이 어깨를 나란히 할 수 있을 정도가 되었다. 동굴 속에 이따금 횃불이 있는 것으로 보아 사람의 왕래가 자주 있는 동굴처럼 보였다. 그들이 한 나절이 넘게 걸었음에도 동굴은 계속 이어졌다.
 "이러다 박쥐 되는 거 아니야?"
 "호호호호!"
 "푸하하하!"
 방관자의 말에 일행들의 입에서 모처럼만에 웃음이 터졌다. 그런 그들의 눈에 제법 넓은 광장이 보였다.
 태룡은 전신 일행을 광장에 남게 하고 다시 동굴로 들어갔다. 잠시 후 나타난 태룡의 뒤로 사내들이 음식을 들고 나타났다. 비록 그 모습이 정갈한 것은 아니지만 큰그릇에 가득 담긴 것이 먹음직스러워 보였다.
 역시 음식이라면 사족을 못 쓰는 방관자와 폭력범이 득달같이 달려들었다.
 파박!
 그런 두 사람에게 손 하나가 날아오며 뒤통수를 갈겼다. 막 물고기 하나를 집어들려던 방관자는 자신의 머리를 강타한 자를 찾으려는 듯 얼굴을 빠르게 돌렸다. 태룡이었다.
 "이런 미친 늙은이를 보았는가? 아무리 무식한 늙은이라도 음식 먹을 때는 개도 건드리지 않는다는 말을 들어보지도 못했느냐?"
 태룡은 한심하다는 표정으로 방관자를 바라보았다.
 "그래, 유식한 중원에서는 음식 앞에서는 위아래도 없다고 가르치더냐?"
 방관자는 말문이 막혔다. 그러나 많은 사람들 앞에서 뒤통수를 맞았다는 사실은 참을 수가 없었다. 방관자가 즉시 몸을 일으키며 손바닥을 앞으로 내밀었다.
 슈아아앙!
 손바닥에서 바람이 일며 태룡에게 날아갔다. 혜안에게서 수도 없이 맞아가며 익힌 광불장법(狂佛掌法)이었다 전신을 번갈아 안고 가던 초일과 현호가 급히 일어나 방관자를 말리려 하였으나 중원쌍로가 미소를 지으며 두 사람을 가로막았다.
 광불장법을 본 태룡이 몸을 흠칫 떨었다. 그러나 곧 입가에 미소를 흘리며 손을 앞으로 쭉 내밀었다. 방관자는 태룡이 손바닥을 앞으로 내밀자 웃음이 나왔다. 다른 한편으로는 태룡이 불쌍하다는 생각도 들었다. 천하의 광불장법을 피할 생각을 하지 않고 연약한 손바닥으로 막아보겠다는 태룡의 생각에 방관자는 정말 어이가 없었다.
 '미친 늙은이 같으니라고. 다시는 이 방관자 어르신 앞에서 주둥아리를 놀리지 못하게 혼을 내줄 것이다.'
 생각을 마친 방관자가 조금 더 내력을 끌어 모았다. 손바닥에서 나오는 바람이 더욱 강렬해졌다. 그러나 태룡은 여전히 손바닥을 앞으로 내밀고 있었다. 마침내 방관자의 장력이 태룡의 손바닥에 부딪쳤다.
 푹!
 강렬한 기운이 부딪친 것으로는 믿기지 않을 정도로 별다른 소리가 들리지 않았다. 태룡의 얼굴 역시 광불장법을 맞은 사람이라고는 생각되지 않을 정도로 태연했다.
 "그야말로 돼지 목에 진주로구나. 받았으니 돌려주어야겠지. 회(回)!"
 태룡이 한 손을 자기 몸까지 끌어당겼다가 다시 뻗었다.
 슈아아앙!
 거대한 기운이 몰려오자 방관자가 황급히 진기를 끌어 모았다. 그리고 다시 자신에게 날아오는 기운을 향해 광불장법을 펼쳤다.
 슈아아앙!
 슈슈슈슉!
 두 개의 엄청난 기운이 마주쳐 갔다.
 쿠과광!
 조금 전과는 전혀 딴판으로 엄청난 격돌음이 터져 나오더니 방관자의 몸이 그대로 동굴의 벽을 향해 날아갔다.
 꽝!
 방관자가 동굴의 벽에 부딪치며 돌 일부가 떨어져 나갔다. 방관자가 즉시 몸을 일으켰다. 비록 바로 일어나가는 했지만 방관자의 입과 코 그리고 귀에서 조금씩 피가 흘러나오고 있는 것으로 보아 상당한 내상을 입은 듯 보였다.
 전신 일행의 시선이 일시에 태룡에게 쏠렸다. 물론 그의 경공을 보고 평범한 노인은 아니라고 생각했지만 그가 방관자를 이렇게 간단히 상대할 만한 절대의 고수라는 생각은 하지 못했다.
 "좋아, 늙은이! 누가 죽나 한번 해보자."
 방관자가 이를 갈며 태룡을 노려보았다. 태룡은 여전히 미소를 지으며 방관자를 바라보았다.
 "그래도 생각보다는 뼈가 튼튼한 놈이로구나."
 중원쌍로를 제외한 나머지 사람들은 두 사람의 싸움을 말리고 싶었다. 첫 번째 대결을 생각할 때 방관자는 결코 태룡의 적수가 되지 못할 것 같았다. 특히 남궁동은 그 마음이 더욱 간절했다. 만약 매형이 될 방관자가 이곳에서 부상을 당할 경우 그의 누이 남궁가령의 분노가 눈에 선했기 때문이다.
 "그만하세요!"
 남궁동이 더 이상 참지 못하고 소리를 질렀다. 그러나 그 말은 너무 늦었다. 이미 방관자의 손에서는 광불장법 가운데 분장(分掌)이 펼쳐지고 있었기 때문이다.
 쉬쉬식!
 분장을 본 태룡은 즉시 몸에 기를 모았다가 일순간에 내뿜었다. 태룡의 몸 주위로 황금색 서광이 일었다.
 쿠구궁 쿵!
 또다시 엄청난 굉음과 함께 방관자의 몸이 날아갔다. 벽에 부딪친 방관자가 몸을 들썩이며 일어나려 하였지만 이번의 내상은 견딜 수 없었는지 다시 바닥에 주저앉았다.
 태룡이 천천히 방관자에게 다가왔다.
 "다시 보아도 미련한 놈이구나. 보석을 지니고 있으면서도 그것을 알아보지 못하다니."
 태룡은 방관자에게 한마디를 뱉은 후 중원쌍로에게 다가왔다.
 "호법님들! 죄송합니다. 잠시 제가 소란을 일으켰습니다."
 홍로가 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
 "지금 보니 자네의 무공이 상당한 경지에 이른 듯 보이는구먼."
 "경지라니요? 두 분 호법님들에 비하면 그야말로 장난인 것을요."
 태룡이 손사래를 치며 물러난 후 전신 일행을 바라보았다.
 "손님들께 잠시 소란을 일으켜 미안하외다. 어서 드시구려."
 태룡의 말에 폭력범이 얼른 그릇으로 다가갔다. 그리고 음식을 집으려다가 흠칫하고 얼른 손을 치웠다.
 '아이고 가슴이야. 잘못했으면 저 방관자 녀석처럼 될 뻔했잖아.'
 폭력범은 숨을 대여섯 번 내쉬고 나서 중원쌍로를 바라보았다.
 "사부님! 사숙님! 어서 드시지요."
 폭력범의 말에 청로가 입이 찢어질 듯 웃으며 음식 하나를 집어들었다. 그러나 홍로는 마땅치 않은 시선으로 폭력범을 죽일 듯 눈을 찢고 바라보았다.
 '망할 녀석! 내가 왜 사숙이야? 사백이지.'

*　　　*　　　*

 어두운 동굴 속!
 천장에 박힌 야명주(夜明珠) 두 개에서 흘러나오는 빛이 전부인 어두운 곳에 머리카락이 바닥에 닿을 정도로 긴 노인 하나가 좌정해 있었다. 그 나이조차 짐작할 수 없을 정도로 주름진 얼굴이었지만 그의 두 눈에서는 맑은 정기가 뿜어져 나오고 있었다. 그런 노인에게 다섯 명의 인물이 무릎걸음으로 들어왔다. 나중에 들어오는 두 사람은 사람으로 보이는 물체 하나를 받쳐들고 있었다.
 "태룡이냐?"
 "예, 문주님! 두 호법께서 돌아오셨습니다."
 두 호법이 돌아왔다는 말에 노인의 눈에서 더욱 광채가 흘러나왔다. 태룡의 뒤에 있던 중원쌍로가 노인에게 다가가 큰절을 올렸다.
 "해남선문(海南仙門)의 좌호법이 문주님을 뵙습니다."
 "해남선문의 우호법이 문주님을 뵙습니다."
 중원쌍로의 절을 받은 노인의 입가에 미소가 번졌다.
 "그래, 그 동안 수고가 많았구나."
 노인의 말이 끝나자 청로가 고개를 뒤로 돌렸다. 그리고 폭력범과 지능범을 향해 턱을 살짝 움직였다.
 청로의 턱짓이 있자, 폭력범과 지능범이 전신을 안고 조용히 노인의 앞으로 다가와 전신을 내려놓았다.
 "문주님! 소(小)문주이십니다."
 소문주라는 말에 노인의 눈이 조금 흔들렸다. 그리고 전신의 몸을 한번 훑어보았다.
 "허허, 몸 안에 사기(邪氣)가 가득하구나. 그래, 함께 온 이 아이들은 너희들이 거둔 아이들이냐?"
 "그렇습니다, 문주님!"
 노인의 말에 중원쌍로는 공손히 대답했지만 폭력범의 얼굴은 살짝 일그러졌다.
 '이 늙은이가 미쳤나? 내 나이가 몇 살인데 아이야? 지금은 내 사부께서 조심하라고 말씀하셔서 참는다만, 어디 일 끝난 후 한번 보자.'
 "허허허, 아이라는 말이 그렇게 마음에 들지 않더냐? 내 눈에는 너희들의 사부들도 아이로 보이니 이를 어쩌겠느냐."
 노인의 말에 폭력범의 눈이 똥그래졌다.
 '으잉! 혹시 이 늙은이, 귀신 아냐?'
 "아이야, 너를 보니 꼭 어렸을 때 네 사부를 보는 것 같구나. 이 늙은이는 분명 사람이니 염려하지 말거라. 그리고 나가서 편히 쉬거라."
 폭력범은 황급히 태룡의 안내를 받으며 지능범과 함께 자리를 나왔다.
 폭력범과 지능범 그리고 태룡이 나가자 노인이 중원쌍로를 향해 다시 입을 열었다.
 "육십 년간을 헤맨 보람이 있구나. 먼저 이 아이를 치료한 후 잠시 동안 맡을 것이다. 치료가 끝난 후 내가 이 아이를 맡고 있는 동안 너희들은 해남선문의 일을 맡도록 하거라. 그 동안 너희들을 대신하느라 태룡을 비롯해 여러 아이들의 수고가 컸느니라."
 "예, 문주님!"
 중원쌍로의 대답을 들은 노인은 오른손을 앞으로 쭉 뻗었다.
 펑!
 벽이 뚫리며 두 개의 조그만 함이 노인의 오른손으로 빨려 들어왔다. 함을 집어든 노인이 감개가 무량한 듯 두 눈을 감고 얼굴을 들었다.
 "이제야 황제음양침(黃帝陰陽針)을 사용하게 되었구나."
 함 두 개를 발 밑에 둔 노인은 양손을 활짝 펼친 후 손을 치켜들었다. 그와 동시에 바닥에 누워 있단 전신의 몸이 공중으로 떠오르더니 노인에게 미끄러지듯 다가와 내려앉았다.
 전신을 다시 한번 물끄러미 바라본 노인은 조용히 검은 함의 뚜껑을 열었다. 함에는 검은 침이 들어 있었다. 노인은 함을 공중으로 집어던졌다. 중원쌍로가 깜짝 놀라며 상자를 바라보았다. 상자 안에 있던 침들이 일제히 밖으로 쏟아져 나왔지만 바닥에 떨어지지는 않았다 검은 침들은 허공에 뜬 채 전신의 사혈(死穴)이 위치한 곳으로 움직였다.
 "문주님! 어찌 사혈을?"
 청로가 놀라며 묻자 노인이 그럴 줄 알았다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "허허허, 너희들이 이 아이에게 정이 많이 든 게로구나. 사람의 몸에서 사혈이란 곧 사혈(邪穴)을 말한다. 너희들도 알다시피 사혈을 건드리면 죽는다. 그것은 그곳에서 뿜어지는 요사스러운 사기(邪氣) 때문이다. 그 사기가 골수까지 뻗치면 평범한 자는 죽게 되고 무인은 즉시 광인(狂人)이 된다. 지금 이 아이는 사기가 골수까지 뻗어 있다. 그러면서도 아직까지 이렇게 발작을 보이지 않고 자는 듯 보이는 것은 이 아이의 선천진기 때문이다. 이 아이의 사기가 치솟는 순간 이 아이의 몸 속에 있던 정기는 몸 구석구석으로 흩어졌을 것이다. 그러나 선천진기는 다르다. 그것은 사기나 정기와는 다른 세계에 위치하는 것이다. 이 아이는 그 동안 꾸준히 선천진기를 익혀왔을 것이다. 그렇지 않다면 지금의 이 엄청난 사기를 막을 수는 없다. 이 아이를 살리기 위해서는 우선 몸을 휩싸고 있는 사기를 줄여야 한다. 그것을 위해서는 사혈을 잠시 동안 막아야 한다. 최소한 몸에 흩어져 있는 정기를 모을 때까지는 말이다. 알겠느냐?"
 중원쌍로는 사실 노인의 말이 완전히 이해되지는 못했다. 그러나 누구보다 노인을 믿기에 주저하지 않고 고개를 끄덕였다.
 "너희들은 이 아이가 움직이지 못하게 해야 한다."
 "예, 문주님!"
 "합!"
 노인이 기합을 외침과 동시에 전신의 몸 위에 떠 있던 침들이 전신의 사혈에 꽂혔다.
 "으으윽!"
 전신이 신음을 흘리며 온몸을 떨었다. 중원쌍로가 재빨리 기를 뿜어 전신의 몸을 눌렀다. 전신의 몸에 꽂힌 검은 침들이 부르르 떨었다. 중원쌍로의 이마에서도 땀방울이 끊임없이 흘러내리는 것으로 보아 전력을 다하고 있음이 분명했다.
 노인이 이번에는 황금색 상자를 공중으로 던진 후 거기에서 나온 황금색 침들을 전신의 생혈(生穴)에 꽂았다.
 "생혈은 정혈(正穴)을 말한다. 이는 정기가 흘러나오는 곳이다. 이제 사혈에서 사기를 사(捨)하고 생혈에서 정기를 보(補)했으니 잠시 후면 결과가 나타날 것이다. 만일 이 아이의 정기가 사기를 이기지 못한다면 이 아이는 나의 손에 의해 죽임을 당할 것이다. 그것은 황제음양침을 사용해버린 우리 해남선문의 멸문을 의미하는 것, 나 또한 목숨을 버릴 것이다."
 노인은 독백을 마친 후 진기를 끌어내 중원쌍로가 힘겹게 누르고 있는 전신의 몸을 눌러갔다.
 해남선문의 문주까지 가세해 전신의 몸을 누르고 있음에도 불구하고 전신의 몸은 더욱 세차게 떨렸다. 세 사람이 기진맥진할 지경이 되었음에도 전신의 몸에서 일어나는 경련은 멈추어지지 않았다.

＜7권에서 계속＞



전  신 7 (완결)


노기혁 지음
출판사 : 아선미디어


차례


 제 53 장　전신, 의식을 되찾다
 제 54 장　해남선문(海南仙門)과 황문(皇門)의 내력
 제 55 장　전신과 조력자(助力者)들의 수련
 제 56 장　변황과 신황
 제 57 장　전신의 재출도
 제 58 장　무당파, 변고가 일어나다
 제 59 장　소림사의 진정한 힘
 제 60 장　화산(華山)에 모이다
 제 61 장　황문 사천성(四川省) 지부를 공격하다
 제 62 장　포달랍궁(包達拉宮)!
 제 63 장　대뢰음사(大雷音寺)를 찾아서
 제 64 장　가비랍의 최후
 제 65 장　황문을 부수다
 제 66 장　변황(邊皇)을 물리치다
 제 67 장　무허와 혜안 두 사부를 다시 만나다
 제 68 장　그 후

연재를 마치며




제 53 장
전신, 의식을 되찾다
　


 청로와 홍로의 이마에 땀이 맺혔다. 얼굴이 붉어졌다. 그러나 중원쌍로는 전신의 몸에서 손을 떼지 않았다. 이를 악물었다. 지금까지의 모든 고생이 지금 한순간에 결정된다고 생각하자 알 수 없는 힘이 솟아났다. 세차게 떨리던 전신의 몸이 조금씩 안정을 되찾았다.
 한 시진여가 더 흐른 후 노인이 전신의 몸에서 손을 뗐다. 그리고 중원쌍로를 향해 고개를 끄덕였다.
 "휴우!"
 중원쌍로가 전신의 몸에서 손을 서서히 떼어냈다.
 치리리릭!
 전신의 몸에 꽂혀 있던 황제음양침이 서서히 액체가 되어 녹아 내리며 전신의 몸으로 흡수되기 시작했다. 그러나 단전에 박혀 있는 침은 녹아 내리지 않고 광채를 내기 시작했다.
 단전에 박힌 침을 중심으로 광채(光彩)가 전신의 온몸으로 퍼져갔다.
 '성공이다.'
 노인의 입가에 미소가 번졌다.
 슈욱!
 단전에 박혀 있던 침마저 전신의 몸 속으로 녹아 들어갔다. 노인이 급히 전신의 손목을 잡았다.
 노인의 얼굴이 점점 밝아졌다. 점차 맥이 안정되더니 일정한 규칙을 갖고 조용히 뛰고 있었다.
 "되었다. 이제부터 이 아이는 내가 돌볼 것이다. 너희 두 호법은 내가 없는 동안 해남선문(海南仙門)의 일을 처리하도록 하거라."
 "예, 문주님!"
 노인이 고개를 끄덕이며 나가라는 듯 손을 움직이자 중원쌍로가 조심스럽게 자리에서 일어났다.

 중원쌍로가 돌아간 지 한참이 지났음에도 전신은 의식을 되찾지 못하고 있었다. 그러나 전신의 몸은 서서히 변하고 있었다. 처음에는 불덩이처럼 열이 가득하던 몸이 점점 일반인의 살색으로 돌아가고 있었다. 노인은 그런 전신의 몸을 뚫어져라 지켜보았다.
 "휴우우∼"
 전신의 몸에서 한숨이 터져 나왔다. 노인의 입가에 미소가 번졌다.
 "됐어. 이제 의식만 되찾으면……."
 혼잣말을 하던 노인의 눈이 커졌다. 지금까지 죽은 듯 누워 있던 전신이 조용히 눈을 뜬 채 자신을 보고 있었기 때문이다.
 전신은 노인을 발견하고 급히 몸을 일으키려 하였다. 잘 알지는 못하지만 이 노인에게서 크나큰 도움을 받았다는 사실을 본능적으로 느꼈기 때문이다.
 "크흐흑!"
 몸을 일으키려던 전신의 입에서 신음이 흘러나왔다. 몽둥이로 온몸을 맞은 듯한 통증이 밀려왔다.
 "그냥 그렇게 가만히 있거라. 아직은 완쾌된 것이 아니다."
 노인의 말을 들은 전신이 다시 몸을 바닥에 눕혔다. 전신은 스르르 눈이 감겼다. 노인은 잠이 든 전신의 몸을 다시 한번 차근차근 살폈다.
 '허허허, 이런 놈이 중원에 있을 줄은 몰랐군. 두 호법 아이들이 제대로 골라왔어. 완벽한 몸이야. 어려서부터 선천진기를 무의식적으로 익혀온 것이 틀림없어.'
 노인은 전신의 옆에 앉아 가부좌를 틀고 앉았다. 잠시 후, 노인의 몸이 투명하게 변해갔다. 그것은 전신이 태청무진심공(太淸無盡心功)을 펼칠 때의 모습과 같았다. 그렇게 시간은 계속 흘렀다.

 전신이 다시 눈을 떴다. 노인의 말에 따라 잠이 다시 들었지만 얼마나 많은 시간이 흘렀는지는 알 수 없었다.
 그는 조심스럽게 몸을 일으켰다. 별다른 고통이 느껴지지 않았다. 몸을 일으킨 그는 사방을 둘러보았다.
 어느새 동굴 안을 흐릿하게 비추던 그것도 능력을 다했는지 동굴 안은 칠흑 같은 어둠에 쌓여 있었다. 그러나 전신의 눈에는 모든 것들이 뚜렷하게 들어왔다. 작은 함 두 개가 뚜껑이 열린 채 바닥을 뒹굴고 있는 모습도 뚜렷이 보였다. 전신은 그것이 자신의 목숨을 구한 황제음양침이라는 사실을 알지 못했다.
 저벅저벅!
 바깥쪽에서 발자국 소리가 들려왔다. 전신이 몸을 흠칫하며 소리가 들려오는 곳을 향해 잔뜩 긴장한 채 얼굴을 돌렸다. 그러나 전신의 얼굴은 곧 평안해졌다. 자신이 얼핏 보았던 노인이 은은한 미소를 지으며 자신을 바라보며 걸어 들어오고 있었기 때문이다.
 전신이 곧 몸을 일으켰다. 노인이 그런 전신을 보며 고개를 끄덕였다. 전신은 노인을 향해 큰절을 올렸다.
 "전신이라고 합니다."
 "허허, 네 이름이 전신이로구나. 나는 해남선인(海南仙人)이라 한다."
 해남선인이 자리에 앉자 전신도 해남선인의 맞은편에 조용히 앉았다.
 "그래, 이곳까지는 어떻게 오게 되었느냐? 물론 중원쌍로에게서 말은 대충 들었다. 그러나 너에게서 직접 말을 듣고 싶구나."
 전신의 눈이 가볍게 떨렸다. 잠시 잊고 있었던 청량사(淸凉寺)의 악몽이 떠올랐던 것이다.
 그러나, 그것이 다였다. 전 같으면 얼굴이 붉어지며 살심이 뭉클뭉클 일었을 것이지만 지금은 단지 마음 한구석이 아파 오는 것이 다였다.
 전신은 이를 의식하지 못했다. 오히려 담담하게 자신의 두 사부와 황문의 싸움을 옛날 이야기하듯이 말했다.
 전신의 이야기를 듣고 있는 해남선인의 얼굴이 더욱 밝아졌다.
 '완전한 성공이야.'
 무엇이 성공했다는 말인지 알 수는 없었지만 해남선인은 분명 마음속으로 성공을 외치고 있었다.
 말을 마친 전신이 해남선인을 조용히 바라보았다.
 "허허. 그래, 너는 이곳을 나가면 황문의 문주라는 변황과 신황에게 복수를 할 생각이냐?"
 "……."
 전신은 아무런 말도 하지 않았다. 분명 복수를 다짐했건만 해남선인의 질문에 선뜻 대답이 나오지 않았다.
 '내가 왜 이러지? 당연히 복수를 생각하며 돌아섰건만.'
 전신도 자신의 마음을 알지 못하겠다는 듯 고개를 갸웃거렸다. 해남선인의 입가에는 여전히 미소가 머물고 있었다.
 "네 녀석을 보아하니 상당히 뛰어난 무공을 익힌 듯 보이는구나. 돌아앉아 어디 운기를 한번 해보거라."
 해남선인의 말에 전신이 아무런 말도 하지 않고 그대로 몸을 돌려 가부좌를 취했다.
 그러던 전신이 이상하다는 듯 고개를 갸웃거렸다. 자신의 앞에 있는 노인이 누구인지, 그리고 자신이 왜 이 노인의 말에 따라 운기조식을 취해야 하는지 알다가도 모를 일이었다. 그러나 뚜렷이 반항의 마음은 들지 않았다.
 '뭐에 홀렸나?'
 "이놈! 운기를 하는 놈이 정신을 어디다가 팔고 있는 게야? 당장 정신을 모으지 못할까!"
 해남선인의 호통이 들리자, 전신이 얼른 한숨을 몰아쉰 후 천천히 숨을 내쉬었다. 그리고 금강부동반야신공(金剛不動般若心功)을 운용하기 시작했다.
 전신의 얼굴이 조금씩 굳어졌다. 그도 그럴 것이 금강부동반야심공은 변을 잘 싸는 법이었다. 오직 신경을 하초에 주며, 전신은 서서히 몰아지경에 들어갔다. 전신은 알지 못했지만 전신의 몸 주변에서는 어느덧 금빛 광채가 뿜어져 나오고 있었다.
 해남선인의 눈이 조금 커졌다. 사실 해남선인은 중원의 무공에 대해서는 백지와 마찬가지였다. 태어나서 이 해남도(海南島)를 벗어난 적이 없었다. 그런데 지금 전신의 몸에서 뿜어져 나오는 금광(金光)에서 서기(瑞氣)가 느껴졌다.
 '허허, 중원의 무학을 장난이라 생각했건만, 그것이 아니었단 말인가?'
 전신도 자신의 몸에서 변화가 일어나고 있다는 것을 알고 있었다. 언제나 금강부동반야심공을 펼칠 때면 알 수 없는 희열이 느껴졌는데, 지금 그런 희열이 느껴지고 있었기 때문이다.

 전신은 즉시 무심(無心)의 마음으로 바꾸었다. 태청무진심공을 운용하기 시작했기 때문이다.
 해남선인도 그것을 눈치챌 수 있었다. 지금까지 잔뜩 일그러져 있었던 모습과는 달리 전신의 얼굴이 편안하게 펴지고 있었기 때문이다. 그 모습을 보는 해남선인의 입가에 미소가 번졌다. 그러나 해남선인과는 반대로 전신의 얼굴은 점점 일그러지고 있었다.
 '이게 어떻게 된 일이지? 태청무진심공이 모이질 않아.'
 전신은 더욱더 정신을 한곳에 모았다. 그러나, 그럴수록 전신의 얼굴은 더욱 일그러져 갔다. 태청무진심공을 운용한 지 반 각이 지나도록 평안한 마음이 일지 않았다.
 가부좌를 틀고 앉았던 전신이 몸을 번쩍 일으켜 세웠다. 그리고 얼굴을 잔뜩 일그러트린 채 해남선인에게 다가갔다.
 "내 몸에 무슨 짓을 한 것이오?"
 전신의 무서운 얼굴을 보면서도 해남선인은 빙긋 미소를 지을 뿐이었다.
 "내 몸에 무슨 짓을 했느냐고 물었다!"
 전신이 소리를 버럭 지르는 것과 동시에 손을 앞으로 쭉 뻗었다. 해남선인을 향해 전신의 손바닥에서 금빛 광채가 쏟아져 나갔다.
 쐐애액!
 금강부동반야심장(金剛不動般若心掌)이었다. 무엇이든 닿는 것은 일거에 부수어 버린다는 불가 최고의 장력이 자신에게 쏟아져 오고 있다는 사실을 아는지 모르는지 해남선인의 입에서는 여전히 미소가 피어올랐다.
 전신이 흠칫하며 몸을 달싹였다. 당연히 장력을 피할 것이라고 생각했는데 해남선인이 전혀 그럴 기미를 보이지 않자 당황한 것이었다.
 "피해! 이 미친 늙은이야!"
 "허허허허, 그렇게 당황하는 놈이 어디서 함부로 그런 살기를 뿜어내느냐? 고얀 놈! 갈!"
 해남선인의 입에서 처음으로 기합성이 들리며 오른손을 앞으로 쑥 내밀었다. 전신은 더 이상 눈뜨고는 볼 수 없다는 듯 두 눈을 질끈 감았다.
 쿠과과광!
 폭발음과 동시에 전신의 몸이 그대로 뒤로 날아갔다.
 쿵!
 벽에 부딪친 전신은 그대로 바닥에 널브러졌다.

*　　　*　　　*

 "도대체 신이는 어떻게 되는 거야?"
 폭력범이 방안에서 안절부절하며 서성이며 툭 내뱉었다. 지능범을 비롯한 다른 일행들도 전신의 안위가 궁금한 것은 마찬가지였다. 특히 소령은 답답해서 견딜 수가 없었다. 더 이상 기다릴 수가 없었는지 소령이 몸을 일으켜 밖으로 나가려는 순간, 중원쌍로가 문을 열며 방안으로 들어왔다. 마침 일어서서 서성이던 폭력범이 급히 청로(靑老)에게 다가갔다.
 "사부님! 어떻게 되었습니까?"
 "……."
 청로가 무슨 말이냐는 듯 뚱한 눈으로 폭력범을 바라보았다.
 '노인네가 귀까지 먹었나?'
 "신이는 어떻게 됐느냐구요?"
 꽝!
 청로가 몸을 훌쩍 띄우며 폭력범의 머리에 그대로 강철같은 주먹을 박았다.
 "이놈아! 내가 귀머거리야? 소리는 왜 그렇게 지르고 지랄이야?"
 폭력범이 억울하다는 듯 청로를 바라보았다.
 '이런 고얀 놈! 또 사부에게 눈알을 부라리고 있네.'
 청로는 다시 한번 주먹을 날리려다가 그래도 전신을 걱정하는 마음에서 나온 태도라는 사실을 감안하여 꾹 눌러 참았다.
 "걱정 마! 다 나았어."
 "정말이에요?"
 청로의 말에 재차 확인을 하고 나선 것은 소령이었다. 청로가 소령을 보며 고개를 끄덕였다.
 "예, 아가씨! 그러나 주군께서는 지금 바로 이곳으로 오실 수는 없습니다. 문주님께서 주군을 당분간 맡으실 겁니다."
 소령이 고개를 끄덕였다. 당장 전신을 만날 수 없다는 것이 아쉽기는 했지만 어쩔 수 없다고 소령은 생각했다.

 "이제부터 너희들은 이곳에서 주군이 다시 나올 때까지 우리와 함께 무공을 익힐 것이다. 너희들도 보아서 알겠지만, 지금 너희들의 실력으로는 황문을 이길 수 없다. 너희들이 그들과 맞서 충분히 상대할 수 있는 무공을 익히는 순간 우리들은 주군과 함께 이곳을 나갈 것이다. 알겠느냐?"
 "예!"
 홍로(紅老)가 흡족한 듯 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 모두 결의에 찬 모습들이었다.
 "태룡(太龍)!"
 슈슈슉!
 홍로의 부름에 이곳으로 신의 일행을 안내한 노인 태룡이 바람처럼 나타났다.
 '저게 인간이야, 귀신이야?'
 그렇지 않아도 경공법의 실력이 부족한 무식한방 폭력범이 고개를 갸웃거렸다. 사실 폭력범뿐만 아니라 광도경신법(狂道輕身法)을 거의 완벽하게 익힌 다른 일행들도 태룡의 등장에는 혀를 내둘렀다.
 "부르셨습니까?"
 홍로가 고개를 끄덕였다.
 "그래. 오늘부터 너는 해안에 있는 아이들과 여기에 모여 있는 한심한 놈들에게 무공을 가르치도록 하거라."
 "예!"
 쉬익!
 대답을 마친 태룡의 몸이 그 자리에서 사라졌다.
 '귀신이 분명해!'
 폭력범은 태룡이 귀신이라고 단정해 버렸다. 태룡이 나가자, 청로가 버럭 소리를 질렀다.
 "기상!"
 방안에 있던 사람들이 흠칫하며 자리에서 일어났다. 단, 태룡의 정체에 대해 고민하고 있던 폭력범은 청로의 말을 듣지도 못하고 여전히 방안에 앉아 머리를 갸웃거리고 있었다.
 청로가 얼굴을 한번 씰룩거린 후 조심조심 폭력범에게 다가갔다. 지능범을 비롯한 사람들이 폭력범의 뒷일을 걱정하는 듯 입맛을 다시며 아직도 생각에 사로잡혀 고개를 갸웃거리고 있는 폭력범을 불쌍한 눈으로 바라보았다.
 "이런 망할 자식!"
 퍽!
 쿵!
 폭력범의 얼굴이 바로 바닥에 박혔다. 동시에 폭력범이 용수철처럼 몸을 퉁기며 벌떡 일어났다. 그리고 자신을 공격한 자를 찾는 듯 눈을 부릅뜨고 머리를 좌우로 휘돌렸다.
 청로가 얼굴을 폭력범의 얼굴에 바짝 댔다.
 "너, 기상이라는 소리 못 들었어?"
 "뭔 소리요?"
 폭력범의 반문과 동시에 청로의 주먹이 폭력범의 복부에 박혔다. 폭력범이 다시 바닥에 무릎을 꿇었다.
 두 사제를 지켜보던 홍로가 쓴 입맛을 다시며 방안에 있는 사람들에게 손짓을 했다. 폭력범과 청로를 제외한 사람들이 홍로의 손짓에 따라 방을 나섰다.
 "너도 따라와!"
 청로가 폭력범의 귀를 잡고 밖으로 나갔다.
 "아…… 아! 아파요. 따라갈 테니까 이거 놓으세요."
 폭력범의 말을 들었는지 못 들었는지 청로는 여전히 폭력범의 귀를 잡고 방문을 나섰다.
 "아프다니까요!"




제 54 장
해남선문과 황문의 내력
　


 "크흐흑!"
 몸을 일으키려던 전신이 신음을 흘리며 다시 자리에 누웠다.
 "무리하지 말거라. 그렇게 편안히 누워서 옛날 이야기를 한번 들어보거라."
 마치 노인의 말이 미혼약이라도 되는 듯 전신의 정신이 아득해지며 서서히 잠이 쏟아졌다. 그 와중에도 노인의 말은 전신의 귀에 뚜렷이 들렸다.
 "아주 아득한 옛날이었다. 신선문(神仙門)이라는 선문이 있었고, 그곳에는 일월선황(日月仙皇)이라는 분이 계셨다. 그분은 무를 추구하는 분이셨다. 물론 그것은 사람을 살상하는 방법이 아니었다. 그야말로 도를 추구하는 하나의 방법으로 그분은 무공을 익히셨다. 그분에게는 두 분의 제자가 계셨다. 해비(海秘)와 지밀(地密)이라는 분이시지. 그런데 두 분은 일월선황과는 달리 무공을 무공 그 자체로 익히셨다. 그것이 비극의 시작이었다."
 해남선인이 잠시 말을 중단하고 전신을 바라보았다. 전신은 해남선인의 말을 듣는지 듣지 못하는지 눈을 감은 채 편안히 숨을 내쉬고 있었다.
 "똑같은 무공을 배우신 두 분은 똑같은 고민에 빠져들었다. 그것은 일종의 수행으로서 시작한 무(武)라는 것이 궁극적으로는 악(惡)이요 살(殺)이라는 사실을 깨닫게 된 것이었다. 일월선황은 그것이 마음에 들지 않으셨다. 제자들의 깨달음이 부족하다는 사실에 마음이 아프셨다. 그러나 깨달음은 그야말로 가르칠 수 없는 것이었다. 그야말로 스스로 깨달아야 하는 것이었다. 그래서 일월선황께서는 두 분을 세상으로 내보내셨다. 지밀이라는 분은 산이 수려한 사천성(四川省) 방면으로 떠나셨고, 해비라는 분은 넓은 바다가 있는 해남으로 오셨다. 듣고 있느냐?"
 해남선인이 전신을 바라보았다. 그리고 말을 이었다.
 "이미 짐작하고 있을 것이다. 그렇다. 해남으로 오신 해비라는 분이 바로 초대 해남선인이셨다. 바로 우리 해남선문의 개파조사가 되시는 그분이시다. 그리고 사천성으로 간 또 하나의 제자 지밀이라는 분이 바로 강호를 피로 물들인 수라마셨다."
 여지껏 미동조차 보이지 않던 전신의 몸이 조금씩 떨렸다. 비록 몽롱한 정신이었지만 수라마라는 말에 전신의 몸이 반응을 일으킨 것이다.
 해남선인이 즉시 전신의 가슴을 양손바닥으로 눌렀다. 해남선인의 이마에서 조금씩 땀이 배어 나오기 시작하는 것과 동시에 전신의 몸이 서서히 안정되며 조용히 눈을 떴다.
 "후우……."
 해남선인이 한숨을 내쉬며 양손을 떼자 전신이 조용히 상체를 일으켰다.
 "아직도 네 사부의 원한을 갚고 싶으냐?"
 "……."
 전신은 대답하지 못했다. 벌써 눈앞에 있는 노인에게서 두 번째 받는 질문이었지만 여전히 그 대답을 할 수가 없었다. 마음속으로는 반드시 복수해야 한다는 마음이 분명히 존재했지만 그렇다라는 대답을 할 수 가 없었다.
 '허허허, 일월선황의 시험이 이것이었단 말인가?'
 "지금 실력으로는 안 된다는 사실을 인정할 수 있겠느냐?"
 "……."
 한참 동안 말이 없던 전신이 고개를 끄덕였다.
 "일어나거라."
 해남선인이 먼저 일어나 동굴의 안을 향해 걸어 들어갔다. 전신이 해남선인의 뒤를 따라 천천히 앞으로 걸어갔다. 그렇게 얼마 동안 두 사람은 말없이 걸었다.
 '이런…….'
 앞이 꽉 막혀 있었다. 무엇인가 특별한 것이 있으리라고 생각한 전신의 얼굴이 일순간 일그러졌다.
 순간!
 "합!"
 기합성과 함께 해남선인이 손을 앞으로 쭉 뻗었다.
 쿠궁!
 진동음과 함께 막혀 있던 동굴이 그대로 뚫렸다. 그 안은 넓은 광장이었다. 끝이 보이지 않을 정도의 넓은 광장! 전신은 순간적으로 가슴이 뻥 뚫리는 느낌이 들었다.
 "이곳에서 너는 수련을 할 것이다. 모든 것을 잊어라. 이것이 진정으로 네가 강한 자가 될 수 있는 방법이다."
 해남선인의 앞에 전신이 조용히 무릎을 꿇었다.
 "잘 들어라! 무공이 무엇인가에 대하여 참으로 많은 말들이 있다. 그러나 그것들은 그야말로 말에 불과하다. 무공을 한마디로 말하면, 그것은 살기의 방출이다. 칼을 들었다고 모두 사람을 죽이는 것은 아니다. 진정으로 사람을 죽이는 것은 칼이 아니라 마음속에서 솟아나는 살기(殺氣)다. 무슨 말인지 알겠느냐?"
 전신이 고개를 끄덕였다.
 "그리고 내공을 쌓는다고 말하는 것도 이와 같다. 소위 정파의 무리들이라고 해서 정기(正氣)만 쌓이는 것은 아니다. 물론 사파에 비해 정기라는 것을 쌓기는 하지만 그것이 곧 무공을 펼침에 있어서 내공이 되는 것은 아니다. 정기는 자신의 몸에서 뿜어져 나오는 살기를 적절히 조절하는 것에 불과하다. 아무리 정파의 무공이라 하더라도 무공을 펼치는 것에 필요한 것은 살기다. 가만히 생각해 보거라. 소위 사파, 마파라는 곳에서는 고수가 쉽게 나온다. 그러나 정파에서 나오는 고수는 그야말로 드물다. 그 이유가 여기에 있다. 사파, 마파는 일단 충분한 살기를 보충하는 것으로 무공을 펼치는 충분한 조건이 만들어진다. 그러나 정파는 무공을 펼치는 데 필요한 살기 이상의 정기를 필요로 한다. 그러니 그 수련이 훨씬 난해한 것이다. 그러다 보니 당연히 고수도 드문 것이다."
 전신이 이해하지 못하겠다는 듯 고개를 갸웃거렸다.
 "정기는 왜 필요합니까?"
 처음으로 질문다운 질문이 전신의 입에서 튀어 나왔다. 해남선인의 입가에 미소가 번졌다.
 "허허, 말하지 않았느냐? 정기는 사기를 조정하는 일을 한다고. 만약 몸 속에 사기만 그득 하다면 그 사기를 조절하지 못한다. 그렇게 되면 결론은 둘 중의 하나다. 머릿속이 조절되지 않아 광인(狂人)이 되거나, 아니면 살기에게 완전히 조절당해 그야말로 피에 굶주린 살귀(殺鬼)가 되거나……."
 "그러나 수라마라는 분은 살귀도 광인도 아니었습니다."
 해남선인이 입가에 미소를 지었다. 전신이 관심을 보이며 대화를 나누기 시작했기 때문이다.
 "허허허. 그렇게 생각하느냐?"
 "……."
 "그렇게 생각할 수도 있지만 사실은 그렇지 않다. 그것이 바로 황문과 해남선문의 차이다."
 전신이 해남선인을 뚜렷이 바라보았다.
 "일단, 대강 말하겠다. 해비와 지밀 두 분은 자신의 몸 속에 서서히 사기가 들어차고 있다는 것을 알게 되었다. 그것은 일월선황님께서도 이미 알고 계셨다. 그래서 두 명의 제자에게 여행을 보낸 것이었다. 여행 중에 두 분은 각자 방법을 찾아냈다. 지밀은 살기를 밖으로 조금씩 내보내는 방법을 택했다. 그래서 시작한 것이 새외(塞外)의 정벌이었다. 그리고 새외를 정벌하며 스스로 정당한 살인이라는 미명 하에 살인을 벌였다. 그러나 그것은 명분이 그러하다는 것뿐, 살인이 되지 않는 것은 아니다. 단지 새외를 두려워하던 중원인들이 그 살인을 정당화시켜준 것뿐이다. 새외 정벌을 마친 지밀은 중원으로 돌아왔다. 지밀이 생각한 대로 중원인들은 그가 벌인 살육을 살인이라 하지 않았다. 어쩌면 조금씩 새외에서 쏟은 살기는 살기로 보이지 않았을 수도 있다. 많은 사람들은 이를 패기(覇氣)라 불렀다. 그러나 지밀이 중원으로 돌아오자 중원인들의 생각이 변했다. 새외에서 벌인 것은 살육이 아니지만 그가 중원에 돌아와 동일하게 행동한다면 그것은 명백한 살육이기 때문이었다. 그래서 수없이 많은 중원의 고수들이 지밀이 중원에 본격적으로 들어오기 전에 그에게 도전했다. 그러나 도전한 자들은 지밀의 손에 의해 모조리 도륙되었다. 물론 정당한 결투였다. 그러나 그것은 분명히 살육이었다. 중원인들은 그제야 지밀을 수라마라 부르기 시작했다. 지밀은 악마가 되어 버린 것이다. 마침내 살기를 완전히 털어버린 순간, 지밀, 즉 수라마는 은거에 들어갔다. 그것이 황문의 시작이다."
 전신이 고개를 갸우뚱거렸다. 수라마가 은거한 이유를 확실히 알기 어려웠다.
 "아직 이해가 되지 않는 모양이구나. 살기를 털어낸 지밀 어르신의 마음속에 무엇이 남았겠느냐? 그것은 바로 그 동안 축적되어 있던 정기였다. 그것만 남은 순간 지밀은 자신의 행동을 다시 바라보게 된 것이다. 그 동안 패기라는 미명 하에 새외에서 저지른 살육의 진상, 그리고 정당한 비무라 생각하며 벌인 중원고수들에 대한 살육, 그것을 누구보다 본인이 먼저 깨달은 것이다. 그리고 살기를 털어내자 그의 무공 또한 예전 같지 않게 되었지. 이제 이해가 되었느냐?"
 전신은 해남선인의 말을 완전히 이해하지는 못했다. 그러나 어렴풋이 그럴 수도 있겠다는 생각이 들었다.
 "허허허. 오늘은 이만 하자. 어차피 네가 스스로 하나하나 깨달아갈 것이다."
 말을 마친 해남선인이 다시 동굴을 향해 천천히 들어갔다.
 잠시 후, 전신은 동굴 안에서 가부좌를 틀고 있는 해남선인을 조심스럽게 바라보았다.
 번쩍!
 해남선인이 눈을 뜨자 눈에서 강렬한 광채가 쏟아졌다. 전신이 놀라 흠칫하는 순간, 이미 해남선인은 전신을 바라보며 미소를 짓고 있었다.
 "신아! 너는 보아하니 선천진기라는 것을 익히고 있던 모양이다. 사실 두 호법이 너를 이곳으로 데려온 이유는 바로 그것이다. 내 말이 맞느냐?"
 전신이 고개를 끄덕였다.
 "예! 그런데 선천진기라는 것이 그렇게 중요한 것입니까?"
 해남선인이 부드럽게 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
 "그래, 다른 곳에서는 몰라도 우리 해남선문에서는 아주 중요하다. 아니, 우리 해남선문 무공의 핵심이 바로 그것이다. 궁금하겠지만 이미 밤이 깊었으니 잠을 자 두거라. 내일 모든 것을 알게 될 것이다."
 해남선인이 먼저 앉은 채로 눈을 감았다. 전신이 신기한 듯 해남선인을 바라보았다. 전신 역시 하루가 고단했는지 다시 잠이 밀려왔다. 그러다가 곧 잠이 들었다.

 번쩍!
 가부좌를 틀고 있던 해남선인이 눈을 떴다. 그리고 잠들어 있는 전신을 조심스럽게 살펴보았다.
 "휴우, 잠들었군. 그것 참 이놈에게 신비스럽게 보이기도 쉬운 일은 아니야."
 전신이 완전히 잠에 빠진 것을 확인한 해남선인이 곧 동굴 바닥에 몸을 눕혔다. 잠시 후, 두 사람의 코고는 소리가 동굴에 울려 퍼졌다.

*　　　*　　　*

 아침!
 전신이 눈을 조심스럽게 뜨고 고개를 돌렸다. 가부좌를 튼 채 잠이 들었던 해남선인이 그대로 동굴 바닥에 큰 대자로 누워 잠을 자고 있는 것이 보였다.
 '뭐야? 가부좌를 튼 채 주무시는 게 아니란 말야?'
 인기척을 느꼈는지 해남선인이 후다닥 자리에서 부리나케 일어났다. 그리고 비릿한 미소를 지으며 자신을 바라보고 있는 전신을 노려보았다.
 "흠흠, 이것이 가부좌보다 백 배는 어렵다는 와선(臥禪)이라는 게야."
 전신은 여전히 믿을 수 없다는 듯 해남선인을 바라보았다.
 "이놈! 어른이 그렇다면 그런 줄 알 것이지."
 "누가 뭐라고 그랬습니까?"
 전신이 소리를 치며 방긋 미소를 지었다. 중원쌍로와 함께 청량사에서 도주한 이후 처음으로 보이는 해맑은 미소였다. 전신의 미소를 보는 해남선인의 입가에도 미소가 번졌다.
 '그래. 그렇게 생활하는 게야.'

 해남선인의 식사는 벽곡단이었다. 전신은 먹는 것이라면 누구보다 욕심이 많은 편이었지만 해남선인이 건네는 벽곡단을 마다할 수는 없었다. 해남선인이 벽곡단을 입안에 넣자 전신 역시 머뭇거리지 않고 벽곡단을 목구멍에 넘기고 그대로 삼켰다.
 너무나 간단한 식사가 아쉬웠다. 그러나 자신의 두 사부 혜안과 무허를 생각하자 아쉬운 생각이 머릿속에서 그대로 달아났다.
 '그래, 두 분의 원한을 갚으려면 식사시간도 아껴야 한다.'
 "이놈! 어찌 아직도 원한에 사로잡혀 아직도 몸에서 살기를 풍겨낸다는 말이냐?"
 해남선인의 호통에 전신이 그대로 몸을 움츠렸다.
 "가자!"
 해남선인이 먼저 일어나 어제 그들이 찾아갔던 넓은 광장으로 걸어갔다.

 "신아, 내 말을 잘 듣거라. 솔직히 말해 내가 너에게 특별히 가르칠 무공은 존재하지 않는다. 다만 내가 알고 있는 것을 너에게 말해줄 수 있을 뿐이다. 그 말을 듣고 스스로 깨달아야 한다. 무공은 그런 것이다. 누가 가르치는 것을 익혀서는 강자가 될 수는 있어도 제일이 되지는 못한다. 알겠느냐?"
 "예."
 해남선인이 부드럽게 미소를 지은 후 다시 말을 이었다.
 "해남선문의 조사이신 해밀이라는 분은 이곳 해남도로 오셨다. 단지 넓은 바다를 통해 답답한 가슴을 달래기 위해서였다. 그런데 그분은 이곳에서 아주 대단한 것을 발견했다. 그 후 그것은 우리 해남신문의 신물(神物)이 되었다. 바로 이것이다."
 해남선인이 자신의 품에서 조그마한 구슬 하나를 꺼냈다. 진주였다.
 전신이 실망한 듯 쓴 입맛을 다셨다. 해남신문의 신물이라 해서 나름대로 잔뜩 기대를 갖고 있었는데 자그마한 진주를 가지고 신물이라니, 한마디로 어이가 없었다. 해남선인 역시 그런 전신의 마음을 이해한다는 듯 빙긋 미소를 지었다.
 "허허허, 네 녀석이 우리 해남선문의 신물이 마음에 들지 않는 모양이구나?"
 전신이 고개를 끄덕였다.
 "그것은 진주의 진정한 의미를 몰라서 하는 소리다. 이 진주야말로 우리 해남선문의 모든 무공을 한마디로 표현하는 것이다. 해밀이라는 분이 이곳에서 우연히 발견한 진주는 해밀 어르신에게 커다란 깨달음을 주었다. 신아! 너는 진주라는 것이 어떻게 만들어지는지 아느냐?"
 "예!"
 해남선인이 전신을 바라보았다. 전신은 조심스럽게 진주에 대해 자신이 알고 있는 바를 설명했다.
 "진주라는 것은 원래 조개 속에 들어온 이물질입니다. 조개가 그 고통을 벗어나기 위해 진액으로 이물질을 감싼 것이 바로 진주입니다."
 해남선인이 만족한 듯 고개를 끄덕였다.
 "그렇다. 그것이 바로 진주다. 그리고 그것이 바로 우리 해남선문의 무공이다. 해밀이라는 분이 왜 여행을 떠났는지 너도 이미 들어 알고 있을 것이다. 해밀 어르신은 마음속 살기를 떨쳐버리고 진정한 선인(仙人)이 되기 위해 여행을 떠나셨다. 그분의 마음속에 있는 생각은 오직 하나뿐이었다. 마음속 살기를 어떻게 밖으로 내보낼 것인가? 그러다가 진주를 본 것이다. 자기 몸에 들어온 이물질을 밖으로 내보내는 대신 자기의 몸에서 생성된 새로운 것으로 감싸 영롱한 빛을 내는 보석인 진주를 말이다. 해밀은 진주를 보며 하나의 생각을 해냈다. 그것은 자기 몸 속에 들어와 있는 살기를 꼭 밖으로 내보낼 필요는 없다는 것이었다. 몸 속에 들어와 있는 살기를, 진액으로 이물질을 감싸는 진주조개처럼 인간의 몸 속에 있는 새로운 어떤 것으로 감싼다면 반짝이는 진주와 같은 새롭고 귀한 것을 만들어낼 수 있지 않을까 하는 생각이었다."
 전신의 머릿속에 한 가지가 불현듯 떠올랐다.
 "선…… 선천진기……."
 해남선인이 고개를 끄덕였다.
 "허허허, 이거 더 이상 말할 필요가 없는 듯하구나. 벌써 깨달음이 있는 듯 보이니. 그렇다. 마음속에 가득 찬 살기를 무엇으로 감쌀 것인가로 고민하던 해밀 조사가 찾아낸 것이 바로 선천진기였다. 전에도 말했을 것이다. 운기를 통해서는 정기뿐만이 아니라 살기 역시 쌓이는 것이라고. 그러니 정기만을 모을 수는 없었다. 정기와 살기는 은자의 양면과 같은 것이라 별도로 모을 방법이 없었던 것이다. 그러다 발견한 것이 바로 선천진기였다. 선천진기는 의식적인 조식에 의해 모으는 일반적인 진기와는 근본적으로 달랐다. 무의식의 세계에서 더욱 많은 것을 얻는 것이 바로 선천진기였기 때문이다. 해밀은 평생을 선천진기로 살기를 감싸기 위해 수련하다가 돌아가신 분이다. 그러나 이루지는 못하셨다. 그것은 선천진기에 대한 수련이 너무 늦었기 때문이다. 그리고 돌아가시기 전 해남선문의 또 다른 신물을 만들어내셨다. 그것을 황제음양침(黃帝陰陽針)이라고 한다. 해밀 조사님은 자신의 전신대혈에 침을 꽂고 자신의 모든 선천진기를 그 안에 모아 두셨다. 그 침을 황제음양침이라고 한다. 그것은 이미 네 몸 속에 들어가 있다. 그것은 이미 해밀 조사님의 선천진기가 네 몸 속에 흡수되어 있다는 말이다."
 전신이 고개를 갸웃거렸다. 해남선인의 말에 따르면 자신의 몸 속에는 전보다 많은 선천진기가 모여 있어야 한다. 그렇다면 어제 자신이 태청무진신공을 펼쳤을 때 전과는 비교도 될 수 없는 위력을 보여야 한다. 그러나 결과는 정반대였다. 자신의 몸에는 선천진기가 전혀 모여들지 않았다.
 "보거라! 이것이 바로 선천진기다."
 해남선인이 앉은 채로 아무런 예비동작 없이 오른손을 그대로 앞으로 쭉 뻗었다. 아무런 기척도 보이지 않았다.
 '노망든 늙은이 같으니라고.'
 전신이 고개를 돌리려는 순간,
 쩌저적, 쾅!
 동굴의 벽이 갈라지는 소리가 들리는가 싶더니 동굴 전면이 그대로 구멍이 뚫렸다.
 전신이 놀란 눈으로 뚫린 동굴을 바라보았다. 그의 뛰어난 안력(眼力)으로도 그 끝이 보이지 않을 정도로 깊은 새로운 동굴이 뚫려 있었다. 전신이 입을 딱 벌린 채 해남선인을 바라보았다.
 "허허허, 보았느냐. 이것이 선천진기다. 그것도 너에게 소모된 황제음양침에 비하면 태양 아래 반딧불처럼 부족한 능력이다. 너는 이상하다는 표정이구나. 네 몸 속에 선천진기를 느끼지 못해서이냐?"
 전신이 흠칫하며 고개를 끄덕였다. 해남선인이 자기의 몸을 이미 알고 있다는 사실이 의외였다.
 "그렇지 않다. 네 몸 속에는 이미 선천진기로 가득 차 있다. 그것은 이미 너의 살기를 감싸고 있다. 그것을 네가 익히고 있는 금강부동반야심공으로 조절할 수만 있다면 세상의 어느 누구도 너의 상대는 되지 못할 것이다. 스스로 생각해보거라. 네가 이곳에 도착하기 전 너의 마음속에서 일었던 분노와 지금의 네 마음을 비교해보거라."
 전신이 조용히 눈을 감았다. 확실히 해남선인의 말대로 분노의 마음이 일지 않았다. 돌아가신 자신의 두 사부를 생각해보았다. 예전 같으면 불같이 치밀어 올랐을 분노는 일어나지 않았다. 단지 부정한 황문의 무리들에게 사필귀정(事必歸正)의 모습을 보여주고 싶을 뿐이었다.
 "오늘부터 익히는 무공은 오직 하나뿐이다. 네 마음속에 이미 들어 있는 마음속의 진주를 네 의지대로 움직이는 것, 그것이다. 해남선문 최대의 절기이면서 그 동안 누구도 익히지 못했다는 해남선강(海南仙)이 그것이다. 알겠느냐?"
 전신이 해남선인을 향해 구배(九拜)를 올렸다. 전신에게는 네 번째 사부가 되는 해남선인과의 본격적인 무공수련이 시작된 것이다.




제 55 장
전신과 조력자들의 수련
　


 전신과 해남선인이 무공을 논의하고 있는 그 시각, 폭력범과 지능범을 비롯한 전신의 또 다른 일행은 땀을 비처럼 흘리고 있었다. 그야말로 무자비한 무공수련이었다. 어느새 이곳까지 들어왔는지 비협일호(秘俠一號)를 비롯한 수적단(水賊團)의 무리들도 열심히 땀을 흘리고 있었다. 영개(英)를 비롯한 이들의 무공을 지도하고 있는 것은 이곳 해남선문의 태룡(太龍)이었다.
 태룡의 훈련은 무자비했다. 아침에 눈을 뜨자마자 시작된 훈련이 해가 진 후에도 한참 동안 이어졌다. 그에게 훈련을 받는 전신의 일행은 태룡을 보며 뽀드득 뽀드득 이를 갈았다. 그에 비해 신선사기 지능범과 무식한방 폭력범의 무공수련은 다소 여유가 있었다. 그들의 무공을 지도하고 있는 것은 그들의 사부인 이곳 해남선문의 두 호법 중원쌍로였다.
 홍로는 지능범에게 해남신륜을 이용한 신륜팔식(神輪八式)이라는 무공을 가르쳤다. 그리고 청로는 단창 두 개가 변한 두 개의 도를 이용한 해남신도십팔식(海南神刀十八式)을 가르쳤다.
 처음에는 새로운 무공에 대한 공포로 긴장을 하던 폭력범과 지능범은 의외로 수련의 강도가 강하지 않자 만족한 듯 두 사부의 지도에 따라 차분차분 무공을 익혔다. 더구나 중원쌍로는 전신의 무공지도를 하고 있는 해남선인을 대신해 해남선문의 내부 업무를 처리해야 했기 때문에 지능범과 폭력범은 이따금 쉴 수도 있었다.
 오늘도 지능범과 폭력범은 중원쌍로가 잠시 일을 보러 나가자 편안한 휴식을 취하며 게거품을 물며 모래밭을 달리고 있는 방관자를 비롯한 사람들의 무공수련을 구경하고 있었다.
 "이봐, 지능범! 그래도 저놈들에 비하면 우리는 다행이지."
 지능범이 고개를 끄덕였다. 바닥에 쓰러진 자들이 절반을 넘어섰지만 태룡의 훈련은 멈출 줄을 몰랐다.
 "그러게 말이야. 보아하니 저 늙은이 아주 애들을 죽일 생각인가 봐. 그만 쉬고 다시 시작하자. 이러다가 사부들이 미친 척하고 저 늙은이한테 수련받으라고 하면 큰일이야."
 빡!
 갑작스럽게 타격을 받은 지능범이 재빨리 고개를 쳐들며 살기 띤 눈으로 자신을 바라보고 있는 폭력범을 노려보았다.
 "이 새끼야, 말이 씨가 된다고 그랬어."
 욕 한마디를 내뱉은 폭력범이 즉시 앞으로 걸어갔다. 지능범의 말대로 그렇게 된다면 정말 큰일이다 싶었다.

*　　　*　　　*

 "아이고 힘들어!"
 모래밭을 아침부터 저녁까지 달리던 방관자가 더 이상은 못하겠다는 듯 그대로 모래밭에 몸을 박았다.
 팍!
 어느새 태룡이 손에 들고 있던 채찍을 내리쳤다.
 "크으윽!"
 방관자가 몸을 벌떡 일으켰다.
 '이런 망할 놈의 늙은이!'
 태룡을 바라보는 방관자의 눈에서 파란 불꽃이 튀었다.
 '오호, 이놈 봐라?'
 태룡이 가소롭다는 듯 방관자를 바라보다가 입을 슬쩍 비틀며 손을 휙 하고 저었다.
 쐐애액!
 날카로운 소리와 함께 다시 채찍이 날아들었다. 방관자가 얼른 손을 들어 태룡의 채찍을 막았다.
 팍!
 "크흐흑!"
 방관자가 신음을 흘리며 뒤로 물러나더니 오른손을 들여다보았다.
 '어이쿠, 다 까졌네.'
 방관자의 손이 터져 피가 뿜어져 나오고 있었다.
 "피 봤어! 오냐, 더 이상 못 참아!"
 방관자가 몸을 부르르 떨더니 자신을 보며 비웃음을 토하고 있는 태룡에게 한발한발 다가갔다.
 쇄액!
 또다시 채찍이 날아들었다.
 '으잉!'
 발을 내딛던 방관자가 흠칫하며 뒤로 물러섰다. 얼굴이 뻘게진 것이 화가 엄청나게 치솟고 있는 것이 분명했다. 아니나 다를까, 방관자의 얼굴이 더욱 붉어지더니 양손을 앞으로 힘차게 뻗었다.
 우우우웅!
 방관자의 손에서 어마어마한 장력이 쏟아졌다. 그러나 그런 방관자의 공격을 보고도 태룡은 여전히 미소를 짓고 있었다.
 쉬이잉!
 마침내 장력이 몸 가까이 밀려오자 태룡이 어깨를 살짝 흔들었다.
 슝!
 동시에 태룡의 모습이 사라졌다.
 '이 늙은이, 어디에 간 거야?'
 "나와! 늙은이, 당장 나와! 치사하게 피해 다니지만 말고 당장 앞에 나……!"
 퍽!
 고래고래 소리를 지르느라 한껏 벌어진 방관자의 입에 커다란 주먹 하나가 박혔다.
 "크아악!"
 그제야 자신이 당했다는 것을 알았는지 방관자가 비명을 지르며 바닥을 뒹굴었다. 그렇게 모래바닥을 뒹굴던 방관자가 벌떡 일어났다. 어느새 다가왔는지 조금 전 그가 서 있던 자리에는 태룡이 미소를 지으며 서 있었다.
 '치사한 늙은이, 기습을 하다니.'
 "이놈아, 뭘 그렇게 노려봐! 네놈이 나타나라고 해서 나타난 거 아냐?"
 "크흐흐흐흐흐."
 "낄낄낄낄낄."
 두 사람의 대결이 시작될 때부터 지켜보고 있던 영개를 비롯한 전신의 일행과 수적단의 수적들이 웃음을 터트렸다. 방관자의 얼굴이 더욱 붉어졌다.
 "이 새끼들 조용히 안 해!"
 짝!
 태룡의 채찍이 방관자의 등을 후려쳤다.
 휘익!
 방관자가 바람이 일 정도로 빠르게 고개를 돌려 태룡을 노려보았다.
 "이놈아, 네가 저들 애비야? 새끼는 무슨 새끼야? 너, 도대체 불만이 뭐야? 말해 봐!"
 방관자가 정말이냐는 듯 태룡을 바라보았다. 태룡이 다시 한번 고개를 끄덕였다.
 마침내 기회가 왔다고 생각한 방관자가 말을 하기 전에 잠시 목을 가다듬었다. 그리고 멀리 떨어져서 장난치듯 륜(輪)과 도(刀)를 휘두르는 지능범과 폭력범을 손으로 가리켰다.
 "먼저, 왜 저기 저 두 놈들은 훈련을 안 합니까? 그리고 소령이하고 주는 왜 훈련을 안 합니까?"
 "그게 불만이야?"
 "그렇습니다."
 "잘 들어! 먼저 소령 아가씨는 두 호법님이 이미 주모로 인정하신 분이야. 그리고 제갈주라는 아이는 무공이 없어도 돼."
 방관자의 얼굴이 다시 일그러졌다. 소령이야 그럴 수 있다 하더라도 제갈주의 경우는 말이 되지 않는다고 생각했다. 태룡이 얼굴을 슬쩍 일그러트리더니 버럭 소리를 질렀다.
 "이놈! 네가 머리가 그렇게 안 돌아가니까 그런 게야? 이놈아, 제갈주는 무공이 없어도 우리들이 황문과 대결을 할 때 얼마든지 자기 몫을 해낼 수 있어? 즉 제갈주 그 아이는 머리가 무기라는 말이야? 네놈 같은 돌대가리는 죽었다 깨어나도 알 수 없겠지만 네놈이 익힌 그따위 허튼 손장난보다는 제갈주 그 아이의 머리가 훨씬 유용하다 이 말이야? 알았어?"
 방관자의 얼굴이 붉어졌다. 태룡의 말을 한마디로 요약하면 '너는 돌대가리다'라는 말이었다. 그러나 특별하게 달리 반박할 말이 없었다.
 '씨팔, 나도 머리 쓸 수 있는데, 내 머리로 받치면 최소한 병신되는데…….'
 방관자의 콧대를 누른 태룡이 다시 말을 이었다.
 "그리고 저기 지능범하고 폭력범이 무공을 익히지 않는다고 누가 그래? 그들은 지금 두 호법님한테 무공을 배우고 있잖아?"
 "그게 무슨 무공수련이에요? 얼굴에 땀 한 방을 안 나는데."
 태룡이 그대로 땅을 박차더니 방관자에게 달려들었다. 방관자가 급히 광도경신법을 펼치려는 순간, 이미 방관자에게 다가선 태룡이 그대로 돌아선 방관자의 목덜미를 움켜쥐더니 손을 치켜들었다. 거대한 방관자의 몸이 앙상한 태룡의 손에 매달려 있었다.
 "내려줘요!"
 태룡이 얼굴을 들어 방관자를 바라보았다.
 "내려달라고?"
 방관자가 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
 "그러지, 뭐!"
 휙!
 태룡이 손을 그대로 바닥에 내리꽂았다.
 퍽!
 "쾌액!"
 방관자가 바닥에 패대기쳐지는 것과 동시에 비명을 지르며 눈을 까뒤집었다. 태룡이 그런 방관자를 보며 아무렇지도 않다는 듯 입을 열었다.
 "이놈아, 네가 내려달라고 해서 내려준 거니까 원망하지 마."
 영개를 비롯해 구경하던 사람들의 눈이 커졌다. 태룡이 그들을 향해 얼굴을 돌렸다.
 "누가 그만 뛰라고 했어? 왜, 너희들도 이렇게 편하게 눕고 싶어?"
 태룡의 말에 영개를 비롯한 사람들이 다리가 보이지 않을 정도로 모래밭을 빠르게 달려갔다. 그 모습을 보며 태룡이 미소를 지었다.
 '이놈들아 그것이야, 무공은 그렇게 이를 악물고 익혀야 하는 게야. 네 녀석들은 이미 황문의 쓰레기들보다 강해. 그러나 이를 악물고 덤벼들지를 못하고 있는 게야. 천 년 무림이 어찌 그깟 황문 하나를 못 당한다는 말이냐? 너희들이 그렇게 이를 악무는 순간 이미 황문은 사라지는 게야.'
 태룡은 바닥에 쓰러져 정신을 잃은 방관자를 등에 올렸다. 그리고 가볍게 몸을 움직였다. 비록 가벼운 움직임으로 보였지만 그의 몸은 보이지도 않을 정도로 빠르게 움직였다.
 태룡의 고함에 모래밭을 달리던 사람들도 넋을 잃은 채 태룡을 바라보았다. 태룡은 들고 있던 방관자의 몸을 힘껏 바닷가로 집어 던졌다.
 휘이잉!
 펑!
 거대한 방관자의 몸이 삼십여 장 가까이 날아가며 바다 한복판에 처박혔다. 동시에 방관자의 비명이 터져 나왔다.
 "사람 살려! 살려줘요. 저, 수영 못 해요!"
 "이놈아, 어쩔 수 없어. 나도 수영 못 해!"
 태룡의 말에 방관자의 얼굴이 다시 일그러졌다.
 '망할 놈의 늙은이, 차라리 돼지가 말랐다고 그래라. 해변에서 일생을 보낸 늙은이가 수영을 못 해?'
 방관자는 태룡이 자신을 구할 생각이 없음을 알고 오직 살아야겠다는 생각으로 사력을 다해 팔다리를 움직였다.

*　　　*　　　*

 전신은 오늘도 동굴을 나와 가부좌를 틀고 앉았다. 이제 이곳에 들어온 지 며칠이 지났는지, 자신이 무엇을 하고 있는지도 잊은 지 오래였다. 그저 자신의 몸 속에 있는 살기와 이를 감싸고 있는 선천진기를 느끼면 되는 것이었다. 그렇게 시간은 끊임없이 흘렀다.
 전신의 옆에는 해남선인이 지켜보고 있었다. 그는 아무런 말도 하지 않았다. 그저 전신이 홀로 느끼고 깨닫기를 바랄 뿐이었다.
 순간!
 뜰 줄 모르고 감겨 있던 전신의 눈이 번쩍 떠졌다. 그 동안 느끼지 못한 새로운 기운이 하복부에서 느껴졌기 때문이다.
 전신은 지금을 놓쳐서는 안 된다고 생각했는지 자리에서 벌떡 일어났다. 그리고 손을 앞으로 쭉 뻗었다.
 손바닥에서 금색 광채가 뻗어 나왔다. 이미 전신이 익히고 또 익힌 금강반야신공이었다. 그러나 전신은 이를 모르는 듯 더욱 얼굴에 힘을 주며 팔을 힘껏 앞으로 뻗었다.
 슈슈슈!
 쿠광!
 전방을 알아볼 수 없을 정도의 거대한 흙먼지가 피어올랐다. 이제껏 죽은 듯 전신의 옆에 앉아 있던 해남선인이 자리에서 벌떡 일어났다.
 휘이잉!
 전면의 절벽에 커다란 구멍이 나 있었다. 사람 하나가 들어갈 수 있을 정도의 커다란 구멍이었다.
 그렇게 잠시의 시간이 흐른 후, 전신이 천천히 고개를 돌렸다. 실망이 가득한 얼굴이었다.
 "죄송합니다."
 해남선인이 천천히 전신에게 다가오더니 전신의 어깨를 손으로 쓰다듬었다.
 "허허허, 그래 첫 번째 해남선강이구나. 훌륭하다. 이 정도면 아주 훌륭한 거야. 그러나 아직은 부족하구나. 좀더 작은 구멍을 만들어내도록 힘쓰거라. 그래서 결국 눈에 보이지도 않을 정도의 미세한 구멍이 나면 되는 게야. 더욱 정진하거라. 손이 아닌 온몸으로 해남선강을 펼칠 수 있다면 너는 충분히 황문과 싸울 수 있을 것이다."
 해남선인의 위로에도 불구하고 전신은 마음이 가볍지 않았다. 알 수는 없었지만 자기가 이곳에서 무공을 연마한 지 반 년은 넘은 듯했다. 그런데 이제 고작 해남선강의 시작을 할 수 있을 뿐이라는 사실이 마음에 들지 않았다.
 "이놈! 실망하지 말라는데도. 해남신강의 최고경지는 아직 어느 누구도 알지 못한다. 그러나 중원 최고의 무공이 심검(心劍)이라 한다면 그것은 분명 심검일 것이다. 그러니 더욱 정진하거라. 알겠느냐?"
 "……."
 전신은 묵묵히 해남선인을 향해 고개를 숙인 후 고개를 들어 하늘을 바라보았다. 중원이 어찌 되어가고 있는지, 자신을 구하기 위해 대뢰음사의 무리와 전투를 벌인 광란발작을 비롯한 지인들의 소식이 궁금했다.




제 56 장
변황과 신황
　


 "그래, 저 놈이 우리 황문의 섬서(陝西)지부 현판에 똥물을 퍼부은 놈이냐?"
 "그렇습니다, 문주님!"
 가비랍의 말을 들은 변황이 용상(龍床)에서 벌떡 일어났다. 얼굴이 붉게 상기되어 있고 몸을 부들부들 떨고 있는 것으로 보아 화가 머리끝까지 치솟은 것처럼 보였다.
 변황이 천천히 포박당한 채 의자에 앉혀져 있는 사내에게 다가갔다. 이미 상당한 고문을 당한 듯 옷 전체가 피로 물든 사내였다.
 변황이 손을 내밀어 사내의 얼굴을 들어올렸다. 눈이 있어야 할 곳이 휑하니 뚫린 채 얼굴 전체가 피떡이 된 괴인의 모습이었다.
 "흐흐흐. 그래, 네놈이 그런 짓을 했다는 말이지?"
 퇘!
 눈이 없는 상태에서도 변황의 말을 들은 사내가 침을 뱉었다. 변황이 일그러진 얼굴을 더욱 일그러뜨렸다. 그리고 손을 들어 얼굴에 묻어 있는 침을 손으로 닦았다.
 휘익!
 변황의 주먹이 공중을 갈랐다.
 뻑!
 "크흐흑!"
 변황의 주먹에 얼굴을 맞은 사내의 입에서 신음이 흘러나왔다. 얼굴 한복판이 깊이 함몰되어 있었다. 변황의 입가에 잔인한 미소가 흘렀다.
 '그래, 네놈이 감히 무림의 황제인 변황에게 침을 뱉었다 이 말이렸다?'
 휙! 휙! 휙!
 변황의 주먹이 연속적으로 사내의 얼굴에 떨어졌다. 사내의 얼굴에서 계속 피가 튀겼다. 그러나 변황은 계속 주먹을 날렸다. 사내는 이미 정신을 잃은 듯 신음조차 토해내지 못하고 있었다.
 변황은 이에 개의치 않고 계속해서 주먹을 내뻗었다. 이미 변황의 옷은 사내의 피로 붉게 변했지만 변황은 입가에 미소를 머금은 채 계속 주먹을 날렸다.
 주먹을 날리는 변황의 눈이 붉게 변해 있었다. 변황은 이미 정상적인 인간이 아니었다. 광인(狂人)의 눈빛, 그것이었다.
 지켜보던 황문의 대장로 가비랍이 변황에게 달려들며 손을 움켜쥐었다.
 휘익!
 변황이 붉어진 눈으로 가비랍을 바라보았다. 순간, 가비랍이 흠칫하며 뒤로 한 발 물러섰다.
 '이미 광인이 되었단 말인가?'
 가비랍은 믿을 수 없다는 듯 고개를 저었다. 변황이 이런 광적인 증상을 보인 것은 전신과의 싸움 이후였다. 암흑멸천수라공(暗黑滅天修羅功)을 극성으로 펼친 이후 변황의 광증은 시작되었다. 처음에는 그것이 자신의 부하인 칠마(七魔)를 잃었기 때문일 것이라고 단순하게 생각했다. 그리고 얼마 후면 잠잠해질 것이라고 생각했다. 그러나 그것이 아니었다. 변황의 광증은 시간이 흐르면 흐를수록 점점 더 심해졌다.
 '수라마님께서 암흑멸천수라공을 전력으로 펼치지 않은 것이 이 때문이라는 말인가? 진정 그것 때문이라는 말인가?'
 "대장로! 감히 내 일을 방해하겠다는 말이오?"
 가비랍이 생각에 잠겨 있는 사이 변황의 고함이 터져 나왔다. 잠시 생각에 잠겨 있던 가비랍이 다시 몸을 흠칫하며 변황을 바라보았다. 여전히 광인의 눈빛이었다.
 가비랍이 얼른 변황을 향해 허리를 숙였다.
 "아닙니다. 어찌 제가……."
 "자리로 돌아가라!"
 가비랍이 곧 몸을 돌렸다. 얼굴이 굳어 있었다. 전 같으면 상상도 할 수 없는 변황의 말투였다. 비록 주군과 신하의 사이지만 변황은 대장로인 자신에게 항상 깍듯이 존대했다. 그러나 지금은 여느 부하와 다름없이 그에게 말하고 있었다.
 가비랍이 돌아서며 눈을 감았다. 더 이상 변황의 광란을 볼 수 없었는지 그는 자신의 방으로 몸을 돌렸다.
 변황이 그런 가비랍을 마땅치 않다는 듯 바라보았다.
 '나이만 처먹어서 겁만 는 늙은이 같으니라고!'
 변황의 얼굴에 칠마의 모습이 보였다. 칠마라면 지금의 가비랍과 같은 태도를 보이지 않을 것이라는 생각이 들었다.
 '전신, 이 찢어 죽여도 시원치 않을 놈!'
 변황이 곧 자리로 돌아왔다. 변황을 지켜보던 많은 사람들이 가슴을 쓸어 내렸다. 더 이상은 의자에 죽은 듯 앉아 있는 사내에게서 못 볼 것은 보지 않아도 된다는 생각이었다. 그러나 그것은 그들의 착각이었다.
 자리에 돌아와 앉은 변황이 소리를 질렀다.
 "달궈라!"
 주변에 있는 사내들의 눈이 커졌다. 변황의 말이 무엇을 뜻하는지 알고 있었다. 곧 사십여 명의 사내들이 거대한 쇠기둥을 들고 나타났다. 그리고 불을 밝히기 위해 이글이글 타오르는 거대한 향로 위에 쇠기둥을 박았다.
 그렇게 시간이 흘렀다. 거대한 쇠기둥이 달구어지며 붉게 변했다. 붉게 변하는 쇠기둥을 바라보는 변황의 입가에 점점 미소가 번졌다. 자리에 앉아 있던 변황이 자리에서 일어나며 아직까지 죽은 듯 누워 있는 사내를 손으로 가리켰다.
 사내의 옆에 서 있던 두 명의 황문 무사들이 의자에 앉아 있는 사내의 포박을 풀었다. 그리고 향로 옆으로 끌고 갔다.
 "시행하라!"
 무사들이 사내를 일으켜 세우더니 향로에 박힌 쇠기둥에 사내의 몸을 밀었다.
 지지지직!
 연기가 피어올랐다.
 "크아아악!"
 죽은 줄 알았던 사내의 입에서 비명이 터져 나왔다.
 "죽여라! 차라리 죽여라!"
 사내의 입에서 처음으로 애원의 목소리가 흘러나왔다.
 "크크크. 그래도 고통은 느끼는 놈이군."
 사내의 몸이 점점 익어가며 몸부림을 치고 있었지만 변황은 여전히 미소를 짓고 있었다.
 한동안 몸부림치던 사내의 움직임이 멎었다.
 "죽었습니다."
 "개에게 줘 버려!"
 변황이 아무렇지도 않다는 듯 한마디를 내뱉었다.
 "광염!"
 "예! 문주님!"
 사내 하나가 변황 앞으로 걸어와 허리를 숙였다.
 광염(狂炎)!
 놀라운 모습이었다. 얼굴은 본래의 형체를 알아볼 수 없을 정도로 헐어 있는 것으로 보아 대풍창(大瘡: 문둥병) 환자의 모습이었다. 거기에 얼굴 전체에 검흔이 빽빽이 들어찬 아수라의 모습이었다.
 "그놈이 정한문(情恨門)의 놈이라고 했던가?"
 "그렇습니다. 저희 황문에 의해 멸문당한 정한문의 제자입니다."
 변황이 고개를 끄덕였다.
 "당장 옥에 갇혀 있는 정한문의 제자들을 모두 끌어내 이곳으로 데려와라!"
 "존명!"
 광염이 사라지자 변황의 얼굴에 다시 미소가 번졌다.

 중원무림을 정복한 변황의 광기는 극에 달했다. 전의 모습을 생각할 때 같은 사람이라는 생각이 들지 않았다. 특히 사람을 고문해 죽이는 모습은 지옥의 나찰과 다를 바 없었다. 여인에게는 긴 창으로 항문에서 입까지 관통해 죽이는 것을 좋아했다. 남자에게는 칼로 살을 얇게 저며 죽이는 능지처참을 좋아했다. 가비랍은 그것이 마음에 들지 않았다.
 방안에 돌아온 가비랍은 조용히 눈을 감고 있었다. 지나간 세월이 허망했다. 비록 대뢰음사(大雷音寺)가 과거 수라마와의 인연과 전대 황문의 문주 헌원백과의 약속 때문에 이곳에 들어와 황문의 무림정벌에 참여하기는 했지만 가비랍 역시 불제자였다. 전신과의 싸움에서 스스로 불제자이기를 포기했지만 그래도 불제자인 것은 분명했다.
 "허허. 먼저 이곳을 떠난 네 장로가 부럽구먼."
 가비랍의 입에서 탄식이 흘러나왔다.

*　　　*　　　*

 황문의 제일문주 신황은 혜안, 무허와 함께 그의 아버지의 묘가 있는 설산(雪山)의 한 골짜기에 은거해 있었다. 신황은 어서 빨리 전신이 다시 자기 앞에 나타나기를 바랬다. 요즘 들어 몸 속에서 치미는 사기가 가면 갈수록 강해지고 있었기 때문이다.
 얼마를 더 버틸 수 있을지 자신도 알지 못했다. 운기를 할 때마다 뭉클뭉클 일어나는 살심을 누르는 것이 점점 버거웠다.
 신황과 함께 있는 혜안과 무허도 그 사실을 알고 있었다. 신황이 운기를 하기 위해 동굴에 들릴 때마다 동굴 속에서 들려오는 괴성을 그들도 듣고 있었다.
 혜안과 무허는 오늘도 작은 묘 앞에 앉아 있었다. 깡마른 몸! 이 사람이 과연 과거 그렇게 거대한 몸뚱이를 갖고 있었던 혜안이 맞을까 하는 생각이 들었다. 그러나 그의 몸에 걸친 허름한 승복이 그가 과거 승려였음을 알려주었다. 그리고 가끔 허허롭게 웃는 모습이 전신을 놀릴 때의 그 모습과 똑같았다.
 묘의 이곳저곳을 손으로 만지는 혜안의 눈에 수심이 가득했다.
 '신이 녀석은 뭐 하고 있는 게야? 보아하니 헌원백 저 녀석도 한계에 이른 듯 보이는데…….'
 혜안의 머릿속에 전신의 모습이 보였다. 쓸쓸해 보였던 혜안의 입가에 미소가 번졌다.
 "이봐, 미친 늙은이! 날아가는 새 거시기라도 봤어?"
 혜안의 얼굴이 순식간에 일그러졌다.
 "뭐야? 말코! 네놈의 썩은 눈깔에는 본 부처님의 모습이 그렇게 보이던?"
 한쪽에서 작은 묘를 어루만지던 무허가 고개를 끄덕였다. 혜안에 비해 무허는 별로 달라진 모습이 아니었다. 오히려 약간 살이 붙은 모습이었다.
 "이 망할 놈의 말코 놈아! 살만 디룩디룩 쩌가지고……."
 "네놈이 그런 소리를 하다니, 이놈아, 올챙이 적 생각 좀 해봐! 네놈 주둥이에서 그런 소리가 나올 수 있는지."
 혜안이 고개를 돌렸다.
 '망할 놈!'
 무허 역시 그런 혜안을 보며 빙그레 미소를 지었다. 무허는 혜안이 전신을 생각하고 있다는 사실을 알고 있었다. 자기 역시 전신의 모습이 아련히 떠올랐다.
 "허허, 나도 갈 때가 다 된 모양이구먼."
 무허는 고개를 서너 번 끄덕거렸다.




제 57 장
전신의 재출도
　


 낙양 남궁세가의 장원!
 그 모습은 예전과 다름없이 거대했지만 왠지 활기가 없어 보이는 모습이었다. 과연 이곳이 과거 중원 오대세가의 수장인 남궁세가가 맞나 싶을 정도였다. 우선 주변을 삼엄하게 경계하던 경비무사가 보이지 않았다. 그리고 언제나 시끌벅적하던 모습과는 달리 정적이 흐르고 있었다. 마치 귀신이 금방이라도 모습을 드러낼 듯 귀기가 흘렀다. 이따금 장원을 지나는 사람들의 모습이 보이기도 했지만 얼굴에는 생기가 없었다. 살아 있지만 살아 있지 않은 듯한 모습, 그것이 오늘날의 남궁세가였다. 황문이 중원 무림을 접수한 후 남궁세가는 일체의 무림행을 거두어들였다. 그저 가업인 상점들을 운영할 뿐이었다. 대 무림세가가 아닌 대 상가일 뿐이었다.
 허름한 마의(麻衣)를 걸친 두 사내가 조심스럽게 남궁세가의 정문 앞으로 다가왔다. 그들은 서로 눈치를 한번 살핀 후 그 중 한 사내가 소리를 질렀다.
 "이리 오너라!"
 "뉘시오?"
 안에서 한 늙은이의 목소리가 들리는 것과 동시에 문이 열렸다. 남궁세가의 가주 남궁호(南宮豪)였다. 사내가 몸을 흠칫거렸다.
 '어째서 아버지가 직접 나오셨단 말이지? 다른 놈들은 다 어디로 간 거야?'
 남궁호를 바라보는 사내의 눈에서 눈물이 흘러내렸다.
 "무슨 일로 오신 게요!"
 "아버지!"
 남궁호가 흠칫하며 뒤로 한 걸음 물러서더니 고개를 들고 사내를 바라보았다.
 눈물을 흘리며 자신을 바라보고 있는 사내…… 잠시 후 남궁호의 몸이 부르르 떨렸다.
 "동…… 동아!"
 "예, 아버지!"
 사내가 남궁호에게 달려들며 양손으로 남궁호를 꽉 움켜잡았다. 남궁호를 부여잡고 울고 있는 사내, 그는 전신과 함께 해남으로 떠났던 남궁세가의 막내 남궁동이었다.
 "장인어른!"
 뒤에 있던 사내가 다가왔다.
 "오호, 자네는?"
 "예, 방관자입니다."
 남궁호가 고개를 끄덕였다.
 "그래 반갑군, 반가워. 이 사람아!"
 남궁호가 방관자를 꼭 껴안았다. 남궁동과 방관자가 그 자리에서 무릎을 끓으며 남궁호에게 큰절을 올렸다. 남궁호가 깜짝 놀라며 두 사람을 일으켜 세웠다.
 "어서 일어나거라!"
 남궁동이 곧 장원 밖을 한번 살핀 후 두 사람을 데리고 안으로 들어갔다.
 남궁호가 남궁동과 방관자를 데리고 먼저 찾아간 곳은 남궁황(南宮晃)이 머물고 있는 후원의 별채였다. 남궁황 역시 자신의 방에 들어선 두 사람을 보고 놀라서 입을 다물지 못했다.
 남궁동과 방관자가 먼저 남궁황에게 정식으로 큰절을 올렸다. 두 사람의 절을 받는 남궁황의 눈에서도 눈물이 흘렀다. 남궁황에게 절을 마친 두 사람이 남궁호에게 정식으로 큰절을 올렸다.

 "네놈들은 뭐야?"
 밖에서 날카로운 여인의 음성이 들렸다. 방관자가 흠칫하며 몸을 떨었다. 평생 잊지 못할 남궁가령의 목소리였다.
 '어떤 자식이 영매의 화를 돋구게 한 거야?'
 쾅!
 남궁가령이 소리를 질렀다는 사실에 흥분한 방관자가 벌떡 일어서며 문을 부수고 밖으로 나갔다.
 "어떤 개자식이야?"
 뻑!
 소리를 지르던 방관자가 입을 벌린 채 뒤로 벌렁 나자빠졌다. 그것을 본 남궁가령이 깜짝 놀라며 방관자를 한 주먹에 날려버린 키 작은 노인을 향해 달려들었다.
 "이런 늙어 꼬부라진 새끼가!"
 어느새 빼들었는지 남궁가령의 손에는 연검(軟劍)이 들려져 있었다. 남궁동과 방관자가 왔다는 소식에 정신 없이 달려온 남궁가령은 낭군이 될 방관자가 바닥을 뒹굴자 이성을 잃었다.
 "죽어!"
 휘리릭!
 남궁가령의 검이 공중에서 여러 차례 휘어지며 노인을 향해 날아들었다. 노인은 그 사실을 아는지 모르는지 검이 자신의 목 앞에 날아올 때까지 움직이지 않았다.
 '죽으려고 환장한 늙은이!'
 남궁가령이 입술을 꼭 깨물었다.
 순간!
 노인의 모습이 눈앞에서 사라졌다.
 휭!
 남궁가령의 연검이 빈 하늘을 갈랐다.
 "어…… 어어……."
 쾅!
 남궁가령이 놀라는 사이 어느새 나타났는지 남궁가령의 등 뒤에 노인이 나타나더니 남궁가령의 등에 주먹을 내질렀다.
 쿵!
 남궁가령이 그대로 바닥에 나뒹굴었다.
 "어허, 그야말로 부창부수로구먼. 어울린다, 어울려."
 바닥에 널브러진 두 남녀를 보며 노인이 혀를 찼다.
 "뉘시오? 황문의 인물이오?"
 어느새 긴장한 얼굴로 검을 빼든 남궁호가 노인을 보며 서 있었다. 노인이 미소를 지으며 남궁호를 바라보았다.
 "허허, 그래도 나이 먹은 사람이 조금 낫군."
 "쓸데없는 소리하지 말고 정체를 밝히시오."
 남궁호가 검을 자신의 몸 가까이 바짝 끌어당긴 채 노인에게 다가섰다.
 노인의 입가에 다시 미소가 번졌다.
 "그만하세요!"
 남궁동이 소리를 질렀다. 남궁호가 흠칫하며 남궁동을 바라보았다.
 "태룡 어르신, 그만 하시라구요."
 태룡의 얼굴이 일그러졌다. 강호에 처음 나온 태룡은 중원의 고수와 한번 맞설 수 있는 기회를 놓친 것이 무엇보다 아쉬웠다.
 "이런 망할 자식!"
 태룡이 급히 축영보(縮影步)를 펼치며 번개처럼 빠르게 남궁동에게 달려들었다. 남궁동이 급히 몸을 뒤로 빼려 했지만 그것은 남궁동만의 생각이었다. 어느새 몸을 밀쳐 남궁동을 쓰러트린 태룡이 남궁동의 몸 위에 걸터앉아 머리를 마구 주먹으로 갈기고 있었다.
 "이 자식아! 누가 죽인데? 중원에 나온 기념으로 한번 멋지게 붙어볼까 생각했는데, 네놈이 그런 노부의 일에 초를 쳐, 이 망할 놈아!"
 밑에 깔려 계속 태룡의 주먹을 허용하면서도 남궁동의 입은 여전히 움직였다.
 "그게 왜 하필 우리 집이에요? 왜 하필 우리 집에서 그 잘난 무공을 시험하려고 하느냐구요?"
 태룡의 입이 더욱 떨렸다.
 '이런 망할 놈! 그래도 귀엽다고 봐줬더니!'
 "그만하십시오!"
 뒤에서 들려오는 소리에 태룡의 얼굴이 일그러졌다. 지금의 목소리에는 어쩔 수 없이 따라야 하는 것이 자신의 운명이었기 때문이다.
 "너, 주군 때문에 살아난 줄 알아!"
 은근히 남궁동에게 협박 한마디를 남기고 태룡이 몸을 일으켰다. 그리고 자신에게 소리를 지른 사람을 향해 허리를 숙였다.
 "알겠습니다. 주군!"
 어느새 나타났는지 전신과 중원쌍로 그리고 홍소령과 제갈주가 와 있었다. 남궁황을 비롯한 사람들의 눈이 커졌다.
 "……."
 하고 싶은 말은 많았지만 입 밖으로 나오지 않았다. 그런 남궁황 앞에 전신과 중원쌍로가 다가와 허리를 숙였다.
 "어르신, 그간 안녕하셨습니까?"
 남궁황의 눈에서 다시 눈물이 흘러나왔다. 그리고 전신의 어깨를 꼭 부여잡았다.
 "그래, 자네로구먼. 이 사람, 반가워!"
 "어찌 어르신의 두 눈에는 주군만 보이시는가 봅니다. 섭섭합니다."
 청로의 말에 남궁황이 미소를 지었다.
 "태룡아!"
 홍로의 말에 태룡이 남궁황 앞으로 다가왔다.
 "인사드리거라!"
 태룡이 남궁황을 향해 깊숙이 허리를 숙였다.
 "해남선문의 제자 태룡이 어르신께 인사드립니다."
 '해남선문?'
 처음 들어보는 해남선문이라는 소리에 남궁황이 고개를 갸웃거렸다.
 "그래 반갑……!"
 "죽어!"
 남궁황이 말을 끝내기도 전에 쓰러졌던 남궁가령이 태룡에게 달려들었다.
 쾅!
 태룡이 급히 몸을 움직이자 남궁가령이 그대로 방안까지 달려가더니 멈추지 못하고 남궁황의 방 벽에 몸을 부딪쳤다.
 "어르신, 증손녀 사위하고 증손녀 딸 두 사람이 아주 잘 어울립니다."
 "허허허허. 그런가? 고맙네."
 남궁황의 입에서 웃음이 흘러나왔다. 실로 오랜만의 웃음이었다.

*　　　*　　　*

 방안에 널브러져 있던 남궁가령은 이미 치워져 있었다. 남궁황의 방에는 방의 주인인 남궁황과 남궁세가의 가주 남궁호, 그리고 전신과 중원쌍로, 태룡이 심각한 표정으로 앉아 있었다.
 "그렇게 황문의 횡포가 심했다는 말씀입니까?"
 넘궁황이 고개를 끄덕였다. 남궁황의 옆에 있던 남궁호가 입을 열었다.
 "그렇다네. 솔직히 말해 지금 이 중원을 지배하는 것이 대명의 황제인지, 황문의 제이문주(第二門主) 변황인지 헷갈릴 지경이라네."
 전신이 어이없다는 듯 천장을 바라보았다.
 "휴우∼"
 한숨이 절로 나왔다. 중원이 이 정도일 줄은 몰랐다. 아니, 이 정도가 되면 봉문(封門)을 선언한 소림을 비롯한 각 정파들이 스스로 나서야 한다고 생각했다.
 '소림과 무당이 그 지경이라는 말이지.'
 "정신병 어르신은 만나뵐 수 있겠지요?"
 남궁황과 남궁호가 서로를 잠시 바라보더니 고개를 끄덕였다.
 "그렇다네. 개방 개봉분타에 몸을 숨기고 있네."
 전신이 그럴 줄 알았다는 듯 고개를 끄덕였다. 그리고 이미 자신이 이곳에 도착한 것도 알고 있을 것이라고 생각했다. 물론 황문의 무리들도 자신이 이곳에 도착했다는 것을 알고 있을 것이다.
 그러나 벌써 이곳에 도착한 지 두 시진이 지나도록 아무도 이곳에 모습을 드러내지 않았다. 정신병이야 어차피 자신이 찾아올 것이니 그럴 수 있다고 생각되지만, 아직까지 황문에서 아무런 움직임을 보이지 않고 있다는 사실이 의문이었다.
 '왜지? 왜 황문에서는 아직까지 아무런 반응이 없는 것이지?'
 생각에 잠겨 있던 전신의 입가에 미소가 흘렀다. 황문의 생각을 어렴풋이 느낄 수가 있었다. 그렇게 잠시 말없이 앉아 있던 전신이 몸을 일으켰다.
 "어르신, 이곳 남궁세가에도 무인들이 모여 있겠지요? 그냥 주저앉아 있을 대 남궁세가가 아니라고 생각합니다."
 남궁황이 빙긋 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
 "저와 중원쌍로 할아버지는 지금 정신병 어르신을 찾아갈 것입니다. 그리고 함께 돌아올 것입니다. 그때까지 이곳에 있는 무사들을 모두 모아 주십시오."
 "알겠네."
 전신이 남궁황에게 고개를 숙이고 개방 낙양분타를 향해 몸을 움직였다.

*　　　*　　　*

 남궁왕추는 하루 하루가 지루했다. 벌써 이곳 개방분타에 몸을 숨긴 지 일 년 가까이 지나고 있었다. 그와 함께 이곳에 숨어든 개과천선문의 부하들은 그래도 비교적 자유스럽게 출입을 할 수 있었다. 그러나 그녀와 그녀의 남편 정신병은 이곳을 벗어날 수가 없었다. 이곳에서 벗어나 혹 황문의 자들에게 노출될 경우 자신과 정신병은 물론 그의 부하들과 애꿎은 개방의 제자들까지 한번에 도륙될 수 있었기 때문이다.
 "아이고 지루해. 그나저나, 남편이라는 인간은 무엇 하고 있는 게야?"
 더 이상 견디기 힘들었는지 남궁왕추가 자리에서 일어나 옆방에 처박혀 있는 정신병에게 갔다.

 정신병은 방에서 그의 수하 하나와 밀담을 나누고 있었다. 정신병이 놀란 눈으로 수하를 바라보았다.
 "그것이 정말이냐?"
 "그렇습니다. 전신 공자와 남궁동 소협 등이 남궁세가에 도착한 것이 틀림없습니다."
 드르륵!
 방문이 급하게 열리며 거대한 몸집의 한 여인이 안으로 들어왔다.
 "정말이야? 동이가 돌아왔어?"
 남궁왕추의 말에 정신병의 얼굴이 일그러졌다. 그런 정신병의 모습에는 아랑곳하지 않고 남궁왕추가 재빨리 정신병의 손을 잡았다. 정신병이 고개를 돌리며 남궁왕추를 바라보았다.
 "왜 이래?"
 "왜 이러긴 뭐가 왜 이래? 이제 집으로 돌아가야 될 거 아냐?"
 정신병이 한심하다는 듯 입맛을 다셨다. 그리고는 자신의 손을 잡은 남궁왕추의 팔을 휙 하고 뿌리쳤다.
 '이 인간이 미쳤나?'
 남궁왕추의 눈이 가늘게 찢어졌다. 그러거나 말거나 정신병은 평소와 다름없이 자리에 앉았다. 그러더니 웃통을 벗어제쳤다. 조금 전까지 정신병과 밀담을 나누던 수하가 민망한 듯 얼굴을 붉히더니 얼른 자리에서 일어나 밖으로 나갔다. 그와는 반대로 조금 전까지만 해도 도끼눈을 뜨고 있던 남궁왕추가 얼굴과는 전혀 어울리지 않게 몸을 비비꼬며 정신병을 바라보았다.
 "아이∼ 여보, 아직 대낮인데……."
 정신병이 속이 좋지 않은 얼굴을 하고 몸을 비비꼬고 있는 남궁왕추를 바라보았다.
 "왜, 못 먹을 거라도 먹었어? 왜 대낮부터 몸을 비비꼬고 난리야?"
 정신병은 그대로 자신의 옷을 세세히 살폈다. 그리고 무엇인가를 발견한 듯 옷 한 귀퉁이를 손가락으로 잡더니 손톱 끝을 가져갔다.
 "뭐야? 지금 이 잡는 거야?"
 "그럼, 뭐 하는 줄 알았어?"
 남궁왕추가 그대로 몸을 돌렸다. 그러나 순간, 남궁왕추의 눈이 커졌다. 남궁동과 전신 그리고 중원쌍로가 자신을 보며 빙그레 미소를 짓고 있기 때문이었다.
 "여…… 여보!"
 "시끄러워! 지금 이 잡아야 돼!"
 고개를 돌리며 소리를 지르던 정신병의 눈도 커졌다. 그 역시 미소를 지으며 자신을 바라보고 있는 네 사람을 발견한 것이다.
 "아니, 이게 누군가? 신이 아닌가? 아이고 쌍로 선배님들도 오셨군요."
 "허허허, 그 동안 잘 지냈는가?"
 "선배님 눈에는 잘 지내는 것처럼 보여요?"
 남궁왕추의 고함에 정신병의 얼굴이 다시 일그러졌다.
 "쓸데없는 소리하지 말고 술이나 가져와!"
 "내가 무슨 주점 집 딸인 줄 알아요?"
 남궁왕추가 소리를 꽥하고 질렀다. 그러나 그녀 역시 이미 그럴 생각이었다는 듯 미소를 지으며 밖으로 나갔다.
 정신병이 자리에서 일어났다.
 "어서 들어오십시오."
 중원쌍로가 미소를 한번 지은 후 전신을 앞세우고 방안으로 들어왔다. 자리에 앉자마자 전신이 급히 입을 열었다.
 "어르신, 이곳에 몇 명이나 모여 있습니까?"
 "허허허, 그래도 제법 많이 살아남았다네. 이곳에 사십여 명이 있고, 이백여 명 정도가 개봉 총타에 있네."
 전신의 얼굴이 순간적으로 일그러졌다.
 '이백사십 명이라는 말이지…….'
 자기가 무한에서 보았던 개과천선문의 제자들만 해도 오백 명이 넘는 인원이었다. 그렇다면 이백육십 명의 인원이 목숨을 잃었다는 소리였다. 그런데도 상당수가 살아남았다는 정신병의 말에서 그들이 얼마나 위급한 상황을 경험했는지 알 수 있었다.
 "죄송합니다."
 전신이 다시 한번 정신병을 향해 허리를 숙였다.
 "허허허, 아닐세. 어찌 그것이 자네의 잘못인가. 그저 무능한 우리들의 죄인 것을……."
 정신병이 허허롭게 웃음을 지었다.
 "이제 시작할 것인가?"
 "예, 이제 시작할 것입니다. 결코 황문의 변황과 신황은 용서하지 않을 것입니다."
 정신병이 전신을 보며 고개를 숙였다. 전 같으면 살기가 줄기줄기 뻗쳤을 전신이었지만 오늘은 조금의 살기도 뿜어져 나오지 않았다. 입에서는 복수를 논하고 있었지만 그의 몸은 평안하고 고요했다.
 '허허허, 그러고 보니 이 친구에게 새로운 깨달음이 있었던 것 같군.'
 정신병이 중원쌍로를 바라보았다. 중원쌍로가 정신병의 생각이 맞는다는 듯 고개를 끄덕였다. 모처럼만에 정신병의 입가에서도 미소가 번졌다.
 "그나저나, 왜 술이 안 오는 겐가?"
 청로의 말에 정신병이 이상하다는 듯 자리에서 일어났다. 벌써 갖고 오고도 남을 시간이었지만 무슨 일인지 남궁왕추가 술을 갖고 오지 않고 있었다.

 잠시 후!
 남궁왕추가 씩씩거리며 안으로 들어왔다. 손에는 술상 대신 한 노인의 귀가 잡혀 있었다.
 "이 망할 할망구야, 귀 찢어지겠어!"
 쾅!
 남궁왕추가 방안에 노인을 처박았다. 노인은 해남선문의 인물, 태룡이었다.
 "아이고, 마귀할멈이 사람잡네!"
 "뭐, 마귀할멈? 사람잡네? 내 이놈의 망할 늙은이를……."
 남궁왕추가 흉흉한 안광을 뿌리며 태룡에게 달려들었다. 태룡이 급히 몸을 일으키더니 청로의 뒤에 숨었다.
 "우호법(右護法)님! 저 마귀할멈 좀 말려주십시오."
 남궁왕추의 눈이 더욱더 길게 찢어졌다.
 "마귀할멈? 오냐, 네 오늘 아주 네놈의 사지를 가닥가닥 찢어주마."
 태룡이 더욱더 청로를 의지해 뒤로 숨어들었다.
 "선배님, 비키세요."
 남궁왕추가 안광을 빛내며 청로의 뒤에 숨어 있는 태룡에게 다가갔다.
 "이봐! 그만 둬!"
 어이없다는 듯 보고 있던 정신병이 더 이상 참을 수 없었는지 소리를 질렀다. 남궁왕추가 표독스럽게 정신병을 바라보았다.
 "그만두라고요? 저 망할 늙은이가 그 동안 고이 모셔두었던 술을 몽땅 훔쳐서 처먹었는데, 그냥 놔두라고요?"
 "그게 술이야? 몰랐어. 맛이 좋아서 먹다보니……."
 청로의 뒤에 숨어 있던 태룡이 머리를 긁적이며 입을 열었다.
 "입 닥쳐!"
 남궁왕추가 소리를 버럭 지르며 청로를 바라보았다. 청로의 얼굴 역시 일그러졌다. 모처럼 중원에 나와 술 한잔 할 수 있다는 기대감이 일시에 무너졌기 때문이다.
 청로가 뒤에 숨어 있는 태룡의 멱살을 움켜쥐었다. 청로에게 잡힌 태룡의 얼굴이 벌게졌다. 태룡은 어느새 두 손을 모은 채 청로를 향해 정신 없이 비비고 있었다.
 "허허허, 이보게, 그만하시게. 어디 태룡이 술이라는 것을 알기나 하나? 모르고 그랬으니 한번 용서해 주시게."
 홍로의 말에 청로가 어쩔 수 없다는 듯 태룡의 멱살을 풀었다.
 "신병이, 그리고 부인! 한번만 용서해 주시게나. 이 녀석이 이번에 중원에 처음 나와서 그게 무엇인지도 모르고 그랬으니, 한번만 봐주시게."
 홍로의 말에 정신병과 남궁왕추는 어이가 없었다. 환갑이 지나도 한참은 지났을 듯한 노인이 술이라는 것을 모르다니. 그러나 그 말을 한 당사자가 청로도 아닌 홍로였는지라 남궁왕추가 어쩔 수 없다는 듯 몸을 돌려 밖으로 나갔다.
 "어디 가?"
 "어딜 가긴 어딜 가? 애들한테 술 받아오라고 시켜야지."
 남궁왕추가 사라지자, 이야기가 시작되었다.
 "그래, 이제 어디로 갈 생각인가?"
 "어르신과 함께 개과천선문의 제자들과 개방의 제자들을 만나러 먼저 개봉으로 갈 것입니다."
 정신병이 고개를 끄덕였다. 그러나 그 정도의 인원으로 황문과 싸울 수 없다는 생각이 들었다. 전신이 그런 정신병의 마음을 알고 있다는 듯 입을 열었다.
 "걱정하지 마십시오. 과거 지옥팔마 정도의 고수가 이백은 있습니다. 그리고 소림사와 무당파(武當派), 화산파(華山派)가 함께 할 것입니다."
 '소림사와 무당파? 그들은 이미 봉문을 한 곳인데…….'
 전신이 계속 말을 이었다.
 "걱정하지 마십시오. 그들은 반드시 우리들과 함께 황문을 칠 것입니다."
 정신병은 전신의 확신이 의아하게 생각되었지만 전신의 말대로만 된다면 충분히 해볼 만하다는 생각이 들었다.
 어느새 술상을 든 남궁왕추가 방안으로 다시 들어왔다.
 휘리릭!
 쥐 죽은 듯 앉아 있던 태룡이 번개처럼 빠르게 상으로 달려갔다.
 딱!
 남궁왕추가 젓가락을 들더니 태룡의 이마를 내려쳤다.
 "이 망할 놈의 늙은이야. 너는 빠져! 처먹을 만큼 처먹었잖아!"
 태룡이 아쉬운 듯 이마를 만지작거리며 상을 바라보았다. 별다른 식탐은 없었지만 술맛을 알아버린 것이 태룡의 비극이었다.
 전신과 정신병이 이야기를 나누는 사이 중원쌍로는 서로의 잔에 권커니 잣커니 하면서 술병을 비워댔다. 어느덧 어둠이 밀려오고 있었다.




제 58 장
무당파, 변고가 일어나다
　


 두 명의 인물이 호북성 균형의 우뚝한 명산, 무당산을 오르고 있었다. 한 명의 청년과 한 명의 중년인. 그들은 전신의 명으로 황문을 치기 위해 무당파의 봉문을 파기하라는 명을 받은 초일과 무식한방 폭력범이었다.
 폭력범이야 별다른 감흥이 없었지만 초일의 감회는 남달랐다. 한 그루의 나무와 한 포기의 풀을 볼 때마다 새로웠다.
 '사부님.'
 초일의 머릿속에 그의 사부 수일의 모습이 떠올랐다. 수일은 무당에서도 그렇게 뛰어난 인물이 아니었다. 그러나 어려서 이곳 무당에 들어온 초일에게 수일 사부는 아버지와 같은 존재였다. 초일의 입가에 미소가 번졌다.
 '이제 조금만 더 가면 수일 사부와 초단 사제를 만날 수 있겠군.'
 그런 초일을 무식한방 폭력범이 이상하다는 듯 바라보았다. 히죽거리는 모습이 정상으로 보이지 않았다.
 '이 자식, 모처럼 무당산에 오르더니 머리가 돌아버린 것 아냐?'
 초일은 그런 폭력범의 생각도 모르고 더욱더 미소를 지으며 무당산(武當山)을 올랐다.
 해검지(解劍池)의 모습이 드디어 눈에 들어왔다. 해검지 앞에는 전에 그가 그랬듯이 두 명의 제자가 지키고 서 있었다.
 초일이 옆에서 함께 달리고 있는 무식한방 폭력범을 바라보았다. 폭력범이 알았다는 듯 고개를 끄덕이더니 허리에 찬 두 개의 도를 손으로 잡았다. 그리고 도를 허리에 두르고 힘을 가했다.
 휘리릭!
 두 개의 도가 순식간에 폭력범의 허리를 감쌌다. 폭력범이 되었느냐는 듯 미소를 지으며 초일을 바라보았다. 초일이 고개를 끄덕이며 더욱더 속력을 더해 해검지로 달려갔다.
 오늘 해검지를 지키고 있는 것은 이곳 무당에 들어온 지 이 개월도 되지 않는 제자들이었다. 무당파가 정상적인 경우라면 결코 이런 어린 제자들이 해검지를 지키는 일은 없을 것이다. 그러나 지금은 거대문파들이 일제히 봉문을 하고 있는 상태였다. 한 달에 한 명의 방문객이 있을까 말까한 시기였다. 그래서인지 이곳을 지키는 제자들도 어느새 새로 들어온 제자들이 도맡고 있었다.
 해검지를 지키던 두 명의 제자 중 하나가 폭력범과 초일을 발견하고 놀란 눈을 하며 옆에 있는 다른 제자의 어깨를 두드렸다.
 "뭐야?"
 잠시 잠이 들었는지 옆에 있던 무당파 제자가 깜짝 놀라며 벌떡 일어섰다. 그의 눈에도 바람처럼 달려오는 초일과 폭력범의 모습이 보였다.
 '우와, 빠르다!'
 이렇게 감탄하는 사이 어느덧 초일과 폭력범이 두 제자 앞에 도착했다. 초일이 다가가 우측에 있는 열 살이 간신히 넘어 보이는 어린 도인의 머리를 쓰다듬어 주었다.
 "수고가 많구나."
 어린 도인이 부끄러운 듯 얼굴을 붉혔다.
 "짜식! 귀엽게 생겼네,"
 폭력범 역시 어린 도인이 귀여웠는지 다가왔다. 어린 도인이 두려운 듯 몸을 부르르 떨더니 뒤로 물러났다. 폭력범의 얼굴이 붉어졌다.
 '이런 망할 놈의 새끼 말코!'
 폭력범이 붉어진 얼굴로 자기에게 다가서자 어린 도인이 더욱더 몸을 떨었다. 거의 울상이 된 얼굴로 옆에 있는 다른 도인을 바라보았다. 열다섯 정도 되어 보이는 도인이 어린 도인을 자신의 등뒤에 숨기며 앞으로 나섰다.
 "웬 놈들이냐?"
 "놈?"
 그렇지 않아도 기분이 안 좋았던 폭력범이 어이없다는 듯 도인을 바라보았다.
 "그렇다. 감히 이 신성한 무당에 와서 행패를 부리는 자를 이 초오(草五)는 용서하지 않을 것이다."
 '초오? 이거 내 사제구먼.'
 초일의 입가에 미소가 번졌다. 이곳을 지키고 있는 두 명의 어린 도인이 자신의 사제라는 사실이 기분 좋았다. 더구나 자신에 비해 세 배는 되어 보이는 폭력범을 대하고도 두려움을 숨기고 당당히 말하고 있는 초오의 모습에서 장하다는 생각이 들었다.
 그러나 폭력범의 생각은 달랐다. 폭력범의 얼굴이 더욱 붉어졌다. 얼굴 전체에 피칠을 한 듯 붉어진 폭력범이 즉시 손을 앞으로 뻗었다.
 "흥!"
 초오가 코웃음을 한번 날린 후 급히 뒤로 물러섰다.
 '어라? 이놈 보게.'
 폭력범은 어이가 없었다. 비록 별다른 수법은 아니었지만 불과 열다섯 남짓한 꼬마가 강호 초절정 고수인 자신의 손을 피했다는 것이 믿어지지 않았다.
 "이런 머리에 피도 마르지 않은 말코 새끼가!"
 폭력범이 급히 앞으로 달려갔다. 그리고 조금 전과는 비교도 되지 않을 정도로 빠르게 손을 뻗었다. 해남도에 있을 당시 홍소령과 제갈주로부터 틈틈이 배워 둔 광불금나수(狂佛擒拿手)라는 무공이었다.
 초오가 급히 뒤로 몸을 움직였다. 그러나 광불금나수를 피하는 것은 무리였다. 폭력범에게 뒷덜미가 잡혔다.
 "이런 고얀 놈을 보았나? 어른을 봤으면 공손히 말씀을 올릴 것이지, 어디서 마빡에 피도 안 마른 놈이 말끝마다 반말이야, 반말이!"
 초오가 폭력범에게 대롱대롱 매달린 채 노려보았다. 그러나 폭력범은 두려운 마음이 전혀 없었다. 오히려 자신을 날카롭게 노려보는 초오가 귀엽다는 생각이 들었다.
 '이놈이 내 자식이면 얼마나 좋을까?'
 팍!
 "아이고!"
 초오를 바라보며 딴 생각을 하던 폭력범이 소리를 지르며 땅을 깡충거리며 뛰었다. 초오의 사제가 폭력범의 정강이뼈를 걷어찬 것이다.
 "아이고, 어린 말코 새끼가 멀쩡한 인간 잡네."
 폭력범이 얼마나 날뛰었는지 폭력범의 정강이뼈를 걷어찬 꼬마 도인이 걱정스러운 표정으로 폭력범을 바라보았다.
 순간, 폭력범이 재빨리 꼬마 도인의 뒷덜미를 낚아챘다. 그리고 꼬마 도인을 자신의 무릎에 엎더니 바지를 까 내렸다. 꼬마 도인의 하얀 엉덩이가 세상에 드러났다.
 휙!
 철썩!
 폭력범의 솥뚜껑 만한 손이 꼬마 도인의 작은 엉덩이에 떨어졌다. 꼬마 도인의 엉덩이가 붉게 변했다.
 휙!
 철썩!
 "으아앙∼!"
 또다시 폭력범의 손이 내려쳐지는 순간, 꼬마 도인의 입에서 거대한 울음소리가 터져 나왔다.
 '이잉!'
 폭력범이 깜짝 놀라며 얼른 꼬마 도인의 바지를 올렸다.
 짝!
 순간, 꼬마 도인의 손이 폭력범의 뺨을 때렸다. 놀란 폭력범이 몸을 흠칫하는 순간 꼬마가 바닥에 홀짝 뛰어내림과 동시에 그대로 자그마한 발을 뻗어 폭력범의 급소를 갈겼다.
 "아이고!"
 급소를 맞은 폭력범이 그대로 바닥을 굴렀다. 순간적인 꼬마 도인의 기습공격에는 초절정 고수 폭력범도 별 수 없었다.
 꼬마 도인과 초오가 급히 안으로 달려갔다.
 "이런 망할 자식! 게 서지 못할까?"
 폭력범이 급히 꼬마 도인과 초오의 뒤를 쫓았다.

 "멈춰라!"
 어느새 한 젊은 도인이 폭력범의 앞으로 가로막았다. 그 도인을 본 초일의 얼굴이 밝아졌다.
 '초단(草單)!'
 그랬다. 폭력범의 앞에 모습을 들어낸 젊은 도인은 초일과 함께 수일의 제자인 초단이었다.
 혜안을 처음 만난 그 날이 생각났다. 그러나 초단은 초일을 알아보지 못했다. 초일은 도복도 입지 않았다. 더구나 일 년 가까이 수염을 깎지 않은 덕분에 얼굴 전체가 수염으로 가려져 있었다.
 "허허, 젊은 도인! 나무망치는 아직도 해검지를 통과할 수 없는 것이오?"
 '잉! 이게 무슨 개소리야? 그리고 저 새끼는 왜 저래?'
 한참 열이 뻗쳐 있던 폭력범은 갑작스러운 초일의 말을 이해할 수 없었다. 그러나 더욱 이해할 수 없는 것은 눈앞에 나타난 젊은 도인이었다.
 어느덧 석상이 된 듯 초일을 바라보고 있었다. 그렇게 일 다경 가까이 시간이 흘렀다. 폭력범은 답답해서 미칠 지경이었다.
 '이 새끼들, 지금 뭐 하는 거야?'
 청년 도인의 눈에서 눈물이 흘러나오고 있었다. 더욱 웃긴 것은 초일의 눈에서도 눈물이 흘러나오고 있다는 사실이다.
 "미친놈들아! 지금 뭐……."
 "사형!"
 "초단아!"
 폭력범의 고함이 끝나기도 전에 초단과 초일이 서로를 부둥켜안았다. 폭력범뿐만 아니라 초오와 꼬마 도인 역시 이해하지 못하겠다는 듯 고개를 갸웃거렸다.

*　　　*　　　*

 초일과 폭력범은 작은 방에서 초조하게 시간을 보내고 있었다. 섬서의 화산파에서 전신과 만나기로 한 시간이 보름도 남지 않았다. 이곳 호북성 무당산에서 섬서성 화산까지 가려면 바삐 서둘러도 열흘은 걸리는 시간이다.
 오 일 이내에 무당의 장문인을 설득해 봉문을 풀어야 하는 것이 그들의 목표였다. 그러나 무당파 장문인 청수(靑秀)는 초일과 폭력범에게 좀처럼 기회를 주지 않았다. 벌써 사흘이 흘렀지만 그들은 무당파 제자 누구도 만나지 못했다. 간간이 들러 소식을 전하는 초단이 그들이 만나는 무당파의 유일한 인물이었다.
 폭력범은 답답해서 견딜 수가 없었다. 성질 같아서는 당장에 이곳 무당산을 뛰쳐나가 섬서성 화음현으로 달려가고 싶었다. 그러나 그랬다가는 그의 사부인 청로에게 결코 무사하지는 못할 것이라는 사실이 폭력범을 더욱 답답하게 했다.
 '우와, 이거 진짜로 미치겠네. 이 말코들이 폭력범을 미치게 하려고 작전을 짠 거 아냐?'
 초일 역시 답답한 것은 마찬가지였다.
 똑똑똑!
 "들어와!"
 문이 열리며 육십이 될까말까한 도인이 안으로 들어왔다. 초일이 부리나케 자리에서 일어났다. 그가 가장 존경하는 인물중의 하나인 무당팔검(武當八劍)의 수석검 옥검비도 진선 도인이었다.
 "사백님!"
 답답한 듯 연신 하품을 해대던 폭력범도 얼른 고개를 돌렸다. 진선이 초일에게 다가와 손을 덥석 잡았다.
 "그래, 전신 사숙조께서도 잘 계시느냐?"
 "예, 사백조님. 잘 계십니다."
 진선이 고개를 끄덕였다.
 "그래, 이번에 우리 무당파의 힘을 얻으려 왔느냐?"
 "……."
 초일은 아무런 말도 하지 않았다. 그러나 진선은 초일이 이곳에 온 이유를 잘 알고 있었다. 초일이 나타났다는 것은 전신이 본격적으로 움직이기 시작했다는 것이었다.
 전신이 움직이는 이유는 단 한 가지, 돌아가신 것으로 생각하고 있는 혜안대사와 무허 태사백조의 원한을 갚기 위해 황문을 치는 것이었다. 그러나 아무리 전신의 능력이 하늘에 닿았다 하더라도 혼자 힘으로 황문을 상대하는 것은 불가능하다. 그에게 힘이 되어줄 수 있는 곳이 필요했다. 전신에게 힘이 되어줄 수 있는 곳은 그의 사문이라고 할 수 있는 소림사와 무당파 그리고 화산파뿐이었다.
 "사백조님!"
 "좋지 않다. 아직 장문인의 입장이 완고하시다. 물론 장문인 역시 황문의 놈들을 없애고 싶으신 마음이 간절하지만 그것은 개인적인 생각이다. 무당파의 봉문은 공식적인 것이다. 그런 가운데 장문인이 이에 대한 약속을 어기고 무당파의 제자를 강호로 내보낼 수는 없지 않겠느냐?"
 "그러나……."
 "알고 있다. 지금 장로님들은 물론이고 은자각(隱者閣)의 어르신들도 모두 나와 장문인을 설득하고 계신다. 그러나 결과는 모른다. 오직 기다릴 뿐이다."
 진선의 말에 초일이 입을 다물었다. 그러나 은자각의 어르신들이 모두 나섰다면 무당파의 중원행이 가능할 수도 있다는 생각이 들었다.

 그 시각, 무당파 장문인실에는 많은 인물이 모여 있었다.
 "장문인, 그깟 봉문의 약속이 중요한 것이 아니오. 지금 황문의 횡포를 장문인은 듣지도 못하고 있다는 말씀이오? 은자각의 이 늙은 귀신 지풍(至風)도 알고 있는 사실을 장문인은 모르신단 말이오? 정말 그런 것이오, 장문인?"
 지풍의 말에 청수의 얼굴이 붉어졌다. 그 역시 황문의 횡포를 잘 알고 있었다. 당장에 달려나가고 싶었다. 허나 그럴 경우 자신의 입으로 뱉은 무당파의 약속을 어겨야 한다. 혼자 책임질 수 있는 문제라면 당장에 중원행 명을 내리고 싶었다. 그러나 봉문의 약속은 혼자만의 약속이 아니었다. 대 무당파의 약속이었다.
 "사숙님! 저도 그것은 알고 있습니다. 그러나 무당파의 장문인으로서 무당파의 약속을 제가 앞장서서 어길 수는 없습니다. 용서하십시오. 그러나 초일은 만날 것입니다. 그렇게 알아주십시오."

*　　　*　　　*

 초일은 떨리는 마음으로 장문인실로 향했다. 그와는 달리 폭력범은 담담한 마음으로 초일의 뒤를 따랐다.
 '이거 완전히 절간이군.'
 폭력범의 생각이었다. 전에 혈방(血幇)의 일원으로 있을 때 대결장을 가지고 지능범과 함께 소림사에 간 적이 있었다. 그러나 소림사도 이곳처럼 조용하지는 않았다. 폭력범은 기본적으로 조용한 것을 싫어하는 인물이었다. 오늘도 그런 무당파의 경내 분위기가 마음에 들지 않았다.
 초일은 장문인실에 도착하기 전, 걸음을 멈추었다. 조사관(祖師館)을 뒤로하고 무당파 장문인 청수가 나와 있었다. 청수의 주변으로는 초일도 익히 알고 있는 지선을 비롯한 은자각의 고인들과 옥검비도 진선을 비롯한 무당팔검이 서 있었다. 초일이 걸음을 멈추고 장문인 청수와 사문의 존장 등을 향해 큰절을 올렸다.
 "무당파의 제자 초일이 장문인을 비롯한 사문의 존장을 뵙습니다."
 청수가 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
 "그래, 오느라 수고가 많았다. 무슨 일이냐?"
 "무당파의 잠을 깨우기 위해서 왔습니다."
 초일의 대답이 의외였는지 장문인 청수의 눈동자가 잠시 흔들렸다.
 "떠나거라! 무당은 아직 봉문을 풀기로 한 때가 되지 않았다."
 "저는 무당의 봉문을 풀고자 왔습니다."
 "이놈! 아직 때가 아니라고 하지 않았느냐?"
 초일이 얼굴을 들더니 청수를 똑바로 바라보았다. 주변 사람들이 초일의 행동이 놀랍다는 듯 지켜보았다. 까마득한 후학이 사문의 장문인을 바라보는 눈이 아니었다. 원망이 가득 찬 눈이었다.
 "이놈!"
 무당팔검 중 하나가 소리를 지르며 앞으로 나서려 했다. 그러나 진선이 이를 막았다.
 "사형!"
 도인이 자신을 가로막는 진선에게 소리를 질렀다.
 "조용히 해라. 아직 장문인께서는 아무 말씀도 하지 않으셨다."
 초일은 조금도 주눅들지 않고 장문인을 똑바로 바라보며 입을 열었다.
 "무엇이 때라는 말씀입니까? 백성이 다 죽고 난 다음이 우리 무당파가 움직일 때라는 말씀입니까? 그딴 명예가 무슨 소용입니까? 무당이 무당인 까닭이 무엇인지 생각해 보셨습니까? 일반 백성을 떠난 무당이 무당입니까? 그깟 무당파의 명예가 수많은 백성들의 목숨보다 중요하단 말씀이십니까? 저는 이깟 무당파의 잘난 명예보다는 한 사람 민초의 목숨이 중요하다고 생각합니다."
 청수의 얼굴이 일그러졌다. 그 역시 백성들의 상태를 알고 있었다.
 "그러나 나는 무당파의 장문인이다."
 청수의 대답은 그 한마디뿐이었다. 솔직히 다른 말은 하고 싶지 않았다.
 "무당파의 봉문은 황문이 자신의 약속을 지켰을 때 지키는 것입니다. 언제 우리 무당파가 황문이 백성들을 그렇게 죽이도록 놔둔다고 말씀하셨습니까? 이 제자도 황문이 예전의 황문이라면 이렇게 말씀드리지 않습니다. 아니, 우리 무당이 봉문을 선언할 때만 해도 이 제자는 잘된 일이라고 생각했습니다. 그 당시만 해도 백성들에게는 평화의 시기였습니다. 그러나 지금은 아닙니다. 황문이 약속을 지키지 않는데 왜 우리 무당만 그깟 약속을 지켜야 한단 말씀이십니까?"
 폭력범이 고개를 끄덕였다. 폭력범도 놀랬다. 초일이 이렇게 대담하게 나올 줄은 폭력범도 몰랐다. 초일의 말을 듣는 폭력범의 가슴이 시원해졌다. 아직도 미적거리는 청수라는 장문인이 답답했다.
 '망할 놈의 늙은 말코, 애 새끼만도 못하구먼.'
 폭력범의 속이 부글부글 끓어올랐다.
 "……."
 "……."
 한동안 침묵이 이어졌다.
 무당파 장문인 청수와 초일이 서로의 얼굴을 바라보았다. 어쩌면 그들은 눈을 통해 무수한 말을 나누고 있는지도 몰랐다. 뒤에 있던 무당파 전대장문인 지성이 무엇인가를 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.
 오랜 침묵 끝에 청수가 천천히 입을 열었다.
 "나는 무당의 장문인이다."
 한마디를 남긴 청수가 몸을 돌렸다. 초일이 몸을 부르르 떨더니 그대로 자리에 주저앉았다.
 '저런 망할 놈의 늙은이.'
 폭력범은 더 이상 참을 수가 없었다.
 "멈춰!"
 폭력범의 고함에 몸을 돌렸던 청수를 비롯한 모든 사람들이 일제히 폭력범을 바라보았다. 폭력범이 뻘게진 눈으로 몸을 부들부들 떨며 청수를 노려보았다. 당장에 허리에 둘러진 해남신도를 꺼내 눈앞에 있는 늙은 말코의 목을 베고 싶었다.
 －이보시게 장문인 뒤에 있는 건물을 부수어 버리게.
 폭력범이 흠칫하며 지성을 바라보았다. 지성이 고개를 끄덕였다.
 '오냐! 어찌 되었든 장문인인 저 자의 목을 벨 수는 없는 것.'
 폭력범이 잠시 입술을 깨물더니 발로 땅을 가볍게 차올렸다.
 슈앙!
 폭력범의 몸이 그대로 공중으로 떠올랐다. 해남선문에서 사부인 청로에게 무수히 얻어터져가며 익힌 축영보였다.
 "타앗!"
 폭력범이 급히 허리에 두른 두 개의 도를 양손에 풀어 잡았다.
 휘익!
 두 개의 도가 동시에 번쩍였다.
 슈우웅!
 바람이 일었다. 순식간에 조사관의 지붕에 있던 기와들이 바람에 날려 요란한 소리와 함께 바닥에 떨어졌다.
 "뭐 하는 짓이냐?"
 "차앗!"
 폭력범은 대답도 하지 않았다. 양손에 있던 도를 전방을 향해 그대로 집어 던졌다.
 피융!
 두 개의 도가 화살이 날아가듯 조사관으로 날아갔다. 도가 교차하더니 조사관의 벽을 뚫고 들어갔다.
 쿠구궁!
 굉음이 퍼졌다. 사람들은 알고 있었다. 두 개의 도가 조사관 내부를 쑥밭으로 만들고 있다는 사실을.
 "당장 저놈을 잡아라!"
 진선을 제외한 무당칠검이 검을 뽑아들었다.
 순간!
 －움직이지 마라.
 일곱 명이 고개를 돌렸다. 지선을 비롯한 다섯 명의 지자 항렬 도인들이 자신들을 보고 있었다.
 고민이었다. 그러나 장문인의 명을 따르지 않을 수 없었다. 역시 진선을 제외한 일곱 명이 검을 들고 한 발 앞으로 걸어갔다.
 －이놈들! 네놈들이 진정 장문인의 뜻을 모른단 말이냐?
 진선을 제외한 무당칠검이 장문인을 바라보았다. 장문인 청수가 자신들을 보며 고개를 가로젓고 있었다.
 걸음을 멈추었다. 청수가 조용히 고개를 끄덕였다. 그러한 상황을 알 리 없는 폭력범은 더욱더 신이 났다.
 "그렇지 않아도 절간 같은 것이 마음에 들지 않았어."
 어느새 돌아왔는지 폭력범의 손에는 두 자루의 도가 잡혀 있었다. 이번에는 폭력범이 도를 잡은 채 조사관을 향해 달려들었다.
 쐐앵!
 조사관에 다가가자마자 폭력범이 양손을 휘저었다.
 "차앗!"
 슈슈슉!
 두 자루의 도가 조사관의 벽을 후비는 것과 동시에 조사관의 벽에 커다란 구멍이 뚫렸다. 청수가 다시 소리를 질렀다.
 "무당팔검은 뭐 하는 게냐? 당장에 저 망나니 같은 놈을 잡으라는데도!"
 무당팔검은 움직이지 않았다. 이제는 무당팔검도 장문인의 뜻을 알게 되었기 때문이다.
 "이놈! 당장에 저놈을 잡아라! 그렇지 않으면 무당에서 파문하고 말 게야!"
 진선을 비롯한 무당팔검이 몸을 흠칫거렸지만 역시 망부석처럼 몸은 움직이지 않았다. 청수의 입가에 미소가 번지고 있었기 때문이다. 그 사이에도 폭력범은 이곳저곳 날뛰며 조사관의 이곳저곳에 구멍을 내고 있었다.
 "으하하하하! 이놈들! 네놈들 같은 쓰레기들은 필요 없어!"
 폭력범이 두 자루의 도를 가슴에 모으더니 앞으로 쭉 펼쳤다.
 "가라!"
 두 자루의 도가 살아 있는 것처럼 도신(刀身)을 한번 꿈틀거리더니 그대로 앞으로 날아갔다. 날아가는 도의 도신이 점점 투명해졌다. 마침내 도신이 보이지 않게 되는 순간!
 쩌저적! 쩍!
 쿠구궁! 쾅!
 거대한 폭발음과 함께 조사관이 그대로 무너져 내렸다.
 "으하하하! 어떠냐, 해남신도십팔식(海南神刀十八式)의 위력이?"
 "으하하하하하!"
 폭력범의 광소가 무당파 경내를 쩌렁쩌렁 울렸다. 그러나 누구도 폭력범을 막지 않았다.

 조사관!
 그것은 역대 무당파 장문인들의 유품을 모셔둔, 무당파로서는 신성한 곳이다. 무당파의 개파조사인 장삼풍의 도복을 비롯해 수많은 보물들이 일순간에 사라져 버렸다.
 "고얀 놈들, 무당팔검 너희들을 지금 이 시간부터 무당에서 파문할 것이다. 장문인의 명을 전하노니, 은자각의 고수들은 당장 저 무뢰한을 때려잡으시오."
 청수의 일갈이 있었지만 은자각의 고수들은 단 한 명도 움직이지 않았다. 청수가 몸을 부들부들 떨었다.
 "내 은자각의 그대들도 무당에서 파문시킬 것이오. 그 더러운 몸뚱이 더 이상 신성한 이곳에 머물지 말고 당장 떠나시오!"
 청수가 몸을 돌렸다. 지성이 돌아선 청수를 향해 절을 올렸다. 그 뒤를 따라 무당파 최고 배분인 지선을 제외한 은자각의 모든 제자들과 무당팔검이 절을 올렸다.
 '사부님! 부탁드리겠습니다.'
 돌아선 청수의 눈에서 눈물이 흘렀다. 그러나 은자각의 누구도 청수의 눈물을 보지 못했다.
 "가자!"
 절을 마친 지성과 제자들을 향해 지선이 입을 열었다. 그것을 신호로 무당파의 고수들이 무당산을 떠나 중원으로 향했다.
 한참 후 청수가 몸을 돌렸다. 이미 은자각의 고수들과 지선을 비롯한 무당팔검은 보이지 않았다. 청수가 무당산 아래를 향해 큰절을 올렸다.
 한 번, 두 번, 세 번…… 모두 아홉 번의 절을 마친 후 청수는 장문인실로 들어갔다.

*　　　*　　　*

 "문주님! 이미 무당파의 고수들이 출발을 했다고 합니다."
 변황에게 보고하는 광염의 얼굴이 결의에 차 있었다. 당장이라도 명만 내린다면 수하들을 이끌고 무당을 쓸어버릴 기세였다. 그러나 변황은 미소를 짓고 있었다.
 '흐흐흐, 그 동안 심심했었는데, 잘됐군.'
 "그런가? 그대로 놔두거라, 광염! 놈들이 모두 모였을 때 한번에 쓸어버릴 것이다."
 "존명!"
 광염이 자리에서 물러났다. 변황이 자신의 옆에 있는 대장로 가비랍을 바라보았다.
 "대장로, 무당이 움직였다는 것은 전신인가 뭔가 하는 애송이가 움직였다는 말이겠지?"
 "그런 것 같습니다."
 변황이 고개를 끄덕였다.
 '흐흐흐, 소림이 궁금하군. 무당파가 움직였다면 그들 역시 가만 있지는 않을 것이야. 오냐, 마음껏 움직이거라. 당분간은 네놈들이 커지도록 지켜볼 것이다. 어느 정도 자라면 그때 완전히 싹을 잘라버릴 것이다.'




제 59 장
소림사의 진정한 힘
　


 숭산!
 무림의 혼이라는 소림사가 숨쉬고 있는 곳이다. 전신의 특명을 받은 현호와 신선사기 지능범은 소림사를 찾아 숭산을 오르고 있었다. 현호와 지능범은 바람 같은 속도로 숭산을 올랐다. 마치 평지를 달리는 듯 산을 오르는 두 사람, 그러나 얼굴에는 땀 한 방울 흐르고 있지 않았다. 그렇게 오르기를 얼마, 마침내 두 사람의 눈에 거대한 소림사의 경내가 모습을 드러냈다.
 초일이 달려가는 속도를 늦췄다. 신성한 자신의 사문에 흙먼지를 일으킬 수는 없다는 생각이었다. 지능범 역시 그런 현호의 마음을 아는 듯 현호와 마찬가지로 속도를 줄였다.
 소림사 산문(山門)이 보였다. 산문 앞에 선 현호가 한 손을 앞으로 세우더니 허리를 숙였다. 소림의 인사는 다른 사찰의 합장과 기본적으로 달랐다. 다른 사찰에서는 기본적으로 두 손을 모은 합장의 자세에서 허리를 숙인다. 그러나 소림사는 두 손을 모으지 않고 한 손을 앞으로 내말고 허리를 숙인다.
 이것은 달마의 제자로 알려진 혜가(慧可)의 일화 때문이었다. 달마에게 자신의 불심을 보이기 위해 한 팔을 자른 혜가는 두 손을 모으려야 모을 수가 없었다. 그래서 한 손을 내밀고 허리를 숙였다고 한다. 그 이후 한 팔을 내밀고 허리를 숙이는 것은 소림의 불심을 나타내는 독특한 인사법이 되었다.
 옆에 있던 신선사기 지능범이 얼떨결에 합장을 하고 허리를 숙였다.
 '아 참, 나는 불제자가 아니지.'
 자기도 모르게 허리를 숙였던 지능범이 얼른 허리를 들어올렸다.
 현호가 조심스럽게 소림사 안으로 들어갔다. 천왕전, 대웅보전, 장경각 등 주요 건물이 한눈에 들어왔다. 현호는 조심스럽게 손님을 맞는 지객당(知客堂)으로 걸음을 옮겼다.
 "아미타불!"
 현호의 불호가 끝나기도 전 지객당의 문이 열리더니 노승 하나가 안에서 나왔다. 지객당주(知客堂主) 법문이었다. 지객당주가 이렇게 손님을 직접 맞는 것은 이례적인 일이다. 보통 객이 오면 지객당 소속의 일반제자들이 나오는 것이 보통이다. 그러나 현호의 불호는 평범한 불호가 아니었다. 작은 듯하면서도 소리가 멀리 퍼져나갔다.
 법문은 소림사에 도착한 객이 평범한 손님이 아니라고 생각했다. 측량할 수 없는 불력이 깃들어 있었다. 법문을 본 현호가 얼른 한 손을 앞으로 하고 머리를 숙였다.
 법문이 놀라며 현호를 마주보고 허리를 숙였다. 텁수룩한 머리와 얼굴을 가득 덮은 수염이 오랜 동안 암자에서 수행한 고승의 모습이었다.
 '나는 어떻게 해야 되는 거야?'
 현호의 옆에 있던 지능범이 난감한 표정으로 서 있었다. 그냥 고개를 숙이자니 왠지 어울리지 않는 것 같고, 그렇다고 현호를 따라 한 손을 내밀고 인사를 하자니 자신은 소림의 제자가 아니라는 생각이 들었다. 이리저리 생각하던 지능범은 그냥 땅바닥에 머리를 대는 방법을 택했다.
 '그래, 어른에게 인사하는 거니까 이 방법이 났겠다.'
 "법문 사조님, 소승 현호입니다."
 "혀…… 현호?"
 법문이 놀란 듯 몸을 부르르 떨었다. 법문이 천천히 현호에게 다가가 얼굴을 헤치듯 어루만졌다.
 "현호…… 네가 현호란 말이지?"
 "……."
 현호가 고개를 끄덕였다. 법문이 와락 현호를 끌어안았다. 무한 전투에서 죽은 줄 알았던 현호가 이렇게 앞에 서 있다는 사실이 법문은 믿어지지 않았다. 현호는 법문의 제자인 정화의 제자였다. 속세의 연으로 따지면 손자와 다름없는 사이였다.
 법문의 눈에서 눈물이 쏟아졌다. 오랜 수행을 거친 고승의 눈에서도 정이란 것은 그런 것이었다.
 '이제는 아주 경극을 하는구나.'
 두 사람을 지켜보던 지능범의 눈에서도 물기가 보였다. 지능범은 그것이 싫은 듯 얼른 고개를 돌려 손을 들어 눈물을 훔쳤다.
 "대사님! 그나저나, 이렇게 세워 둘 겁니까?"
 법문은 그제야 소림을 찾은 손님이 현호 혼자가 아니라는 사실을 깨달았다.
 "허허허, 이거 미안하외다. 소승을 따르시지요."
 법문의 뒤를 따라 지능범이 지객당 안으로 들어갔다. 현호는 사조인 법문의 안내를 받는 것이 쑥스러운 듯 한참 뒤에서 조용히 두 사람의 뒤를 따랐다.

 지능범과 현호가 도착한 곳은 지객당 내의 비교적 넓은 객방이었다. 손님이 별로 없는 듯 언제나 요란했던 지객당이 고요한 적막 속에 쌓여 있었다. 현호는 이것이 황문 때문이라는 사실을 알고 있었다.
 봉문한 소림사에 향화객(香華客)이 줄어든 것은 당연했다. 그러나 지금 지객당이 이렇게 썰렁한 것은 단순히 소림사가 봉문했기 때문이 아니었다. 황문의 횡포로 일반 백성의 살림이 형편없었기 때문이다. 당장 먹고살기 힘든 판에 이런 곳에 불공을 드리러 오는 것은 쉬운 일이 아니었다.
 '내 황문을 반드시 없애고 말리라.'
 현호가 스스로 다짐하는 사이 방문이 열리며 중년의 승려 하나가 안으로 들어왔다.
 "사…… 사부님!"
 현호가 자리에서 벌떡 일어나더니 중년인에게 큰절을 올렸다. 현호의 사부 정화였다. 정화가 미소를 지으며 자신에게 머리를 숙이고 있는 현호를 바라보았다.
 "그 동안 잘 지냈느냐?"
 "예, 사부님!"
 정화와 현호는 그렇게 서로를 바라보고 있었다. 말은 필요 없었다. 그렇게 서로를 바라보는 것만으로도 둘 사이에는 수없이 많은 대화가 오고갔다.
 '나 참! 이거 완전히 꿔다 논 보릿자루로구먼.'
 또다시 멋쩍어진 지능범이 방에서 일어나더니 문을 나섰다. 지능범이 문을 나서는 것이 신호였는지 방안에서 대화가 이어졌다. 방문을 나선 지능범의 귀에 속닥거리는 현호와 정화의 목소리가 들렸다. 지능범의 얼굴이 더욱 일그러졌다.
 '나쁜 땡중 새끼들…….'

*　　　*　　　*

 하루를 객방에서 보낸 현호와 지능범은 다음날 법선 방장(方丈)을 만날 수 있었다. 현호와 지능범이 굳은 얼굴로 방장실로 걸어갔다.
 '반드시 소림이 중원으로 나오게 해야 한다. 그렇지 않으면 황문의 횡포는 영원히 지속되고 만다.'
 '반드시 소림이 중원으로 나오게 해야 한다. 폭력범이 성공했는데 만약 내가 실패한다면 나는 홍로 사부님에게 맞아 죽을지도 모른다.'
 현호와 지능범 모두 소림사를 중원으로 끌어내고자 하는 생각은 같았지만 그 이유는 전혀 달랐다.
 드륵!
 방장실의 문을 열고 현호와 신선사기 지능범이 안으로 들어갔다. 소림사 방장 법선이 중앙에 앉아 있었고, 방장의 뒤에 방장을 호위하는 팔대호원(八大護院)이 지키고 있었다. 방장의 좌우에는 소림사 최고배분인 성광과 성정 그리고 그 밑으로 나한전주(羅漢殿主) 법성을 비롯한 장로 급 고수들이 앉아 있었다. 현호의 사조인 지객당주 법문도 말석에 자리하고 있었다.
 현호가 먼저 법문에게 눈인사를 하고 방장을 비롯한 어른들에게 큰절을 올렸다.
 "소림 말학 현호가 어른들께 인사올립니다."
 인사를 마친 현호가 지능범과 함께 방주 법선을 마주하고 반대편에 앉았다. 물론 배분으로 따지면 당연히 무릎을 꿇어야 할 것이지만 지금 현호는 전신의 특사 형식으로 이곳에 있는 것이라 장문인을 마주보고 당당히 앉아 있었다.
 "그래, 전신 사숙과 함께 나왔느냐?"
 "그렇습니다."
 "사숙께서는 건강하시냐?"
 "그렇습니다."
 법선이 궁금한 것을 다 물었다는 듯 고개를 끄덕였다. 이제는 현호가 말할 차례였다. 그러나 현호는 감히 사문의 존장을 향해 입을 열 수가 없었다. 현호가 재빨리 옆에 있는 지능범을 바라보았다.
 '오냐. 내 별호가 왜 신선사기(神仙詐欺)인지 보여주마.'
 지능범이 천천히 입을 열었다.
 "모든 사람이 마음을 갈고 닦으면 그 사람이 바로 부처라는 말이 맞습니까?"
 갑작스러운 선문(禪問)에 잠시 멈칫하던 법선이 미소를 지었다.
 "그렇습니다."
 '오호∼ 걸려들었어.'
 지능범의 입에 회심의 미소가 지어졌다.
 "불제자로서 부처를 받들고 공경해야 함이 맞습니까?"
 "그야 당연합니다."
 "지금 세상에서 부처가 무너짐을 알고 계십니까?"
 법선의 몸이 흠칫했다. 지능범의 말은 황문에게 백성들이 죄 없이 죽어가고 있음을 말하는 것이었다. 법선이 잠시 고민하는 듯 두 눈을 감았다.
 "부처라는 것은 무너지는 것이 아닙니다. 부처는 부처로서 스스로 존재하는 것입니다."
 신선사기는 말문이 막혔다.
 '내가 미쳤지 이런 능구렁이한테…….'
 한참 동안 말을 못 하던 지능범이 자리에서 벌떡 일어섰다.
 "좋소. 쓸데없이 어려운 말하지 맙시다. 내 장문인께 단도직입적으로 말씀드리겠소. 나오시오."
 "……."
 법선이 갑작스러운 지능범의 태도 변화에 놀란 듯 멍청히 바라보았다.
 "당장 이 갑갑한 절간에서 튀어나오란 말이오. 이곳에서 말하는 대자대비를 만인 앞에 드러내 보이란 말이오. 쥐새끼처럼 절간에 숨어 있지 말고 용기 있게 나서란 말이오. 그게 진정 부처님의 뜻이외다."
 법선 방장의 뒤에 있던 팔대호원이 흠칫하며 앞으로 나서려 했다. 그러나 법선이 손을 들어 이들을 말렸다.
 "시주의 생각과 본 승의 생각은 틀리구려. 지금 소림이 나서면 악을 완전히 제거할 수 있으리라 생각하시오? 물론 가능성이 적지만 그럴 수도 있겠지. 그러나 본 승은 기다릴 것이오. 사불범정(邪不犯正)이라 했소. 비록 지금 사마가 성한 것처럼 보이나 그것은 곧 끝날 것이오. 그때가 되면 나설 것이오."
 "놀고 있네. 행세만 내겠다 이 말이야? 그래, 호랑이가 수명을 다해 죽기 직전에 철없는 어린것이 다가가 주먹으로 한 대 치고 와서 내가 호랑이를 죽였소 하겠단 말이야? 지금은 호랑이가 생생하니 꼬리를 말고 있다가 호랑이 새끼가 늙어 죽을 때쯤 나타나 자랑하시겠다. 흥, 한마디로 웃기는 인간들이군. 현호야, 가자!"
 지능범이 더 이상은 말할 필요가 없다는 듯 현호의 어깨를 잡고 일으켜 세웠다. 성정이 자리에서 일어났다.
 "나는 이곳을 나갈 것이오. 비록 내 승려이나 또한 중원의 무림인이오. 어찌 사마(邪魔)를 보고 내 한 몸만을 돌본다는 말이오. 장문인, 이곳이나 잘 지키고 계시오."
 성정이 일어서자 성광이 일어섰다. 그와 더불어 나한전주 법성을 비롯한 수명의 장로들이 일어섰다.
 "앉으십시오. 아직은 소림의 제자들이니 장문인의 명을 따르셔야 합니다. 앉으세요."
 성광과 성정은 그래도 자리에 앉지 않았다. 장문인의 말을 거스르겠다는 뜻이 완연했다.
 두 사람을 바라보던 법선이 어쩔 수 없다는 듯 책상 밑을 뒤져 무엇인가를 꺼내들었다. 지팡이였다.
 쾅!
 법선이 지팡이를 바닥에 한 번 내리꽂았다.
 "녹옥불장(綠玉佛杖)의 명이니 현호를 제외한 제자들은 단 한 발자국도 산문을 벗어날 수 없다."
 장문인실을 나서려던 성광과 성정의 얼굴이 일그러졌다. 소림의 신물 녹옥불장의 명은 장문인의 명과는 차원을 달리하는 것이었다. 현호가 어쩔 수 없다는 듯 법선에게 허리를 한 번 숙인 후 방장실을 나섰다.

 '이제 사부에게 죽었다.'
 폭력범은 그것이 걱정이었다. 솔직히 말해 소림사의 도움이 없어도 황문을 물리칠 자신이 있었다. 그러나 일을 실패했다는 소식을 들으면 그의 사부 홍로가 가만 놔둘 리가 없었다.
 '이거 폭력범 자식이 성공이라도 했으면…….'
 지능범은 더 이상 생각하기도 싫다는 듯 머리를 흔들었다.
 '아냐, 그럴 리가 없어. 그 돌대가리가 그런 일을 성공할 수는 없어. 그러나 초일이 나섰다면…….'
 가면 갈수록 머리가 아팠다.
 '설마 죽이기야 하겠어?'
 될 대로 되라는 심정으로 터벅터벅 걸음을 옮겼다.
 '저 새끼들은 뭐야?'
 지능범의 눈에 소림의 산문 앞에 모여 있는 많은 수의 승려들이 보였다.
 '완전히 샌님들이군.'
 그랬다. 소림의 승려라고는 믿어지지 않을 정도로 깡마른 몸을 한 것이 무공이라고는 익히지 않은 모습이었다. 현호도 그들을 봤는지 급히 달려갔다.
 "어…… 어르신들이 어인 일이십니까?"
 '뭐야? 저 뼈만 남은 인간들도 소림사 중놈들이야?'
 지능범이 얼굴을 씰룩이며 승려들에게 다가왔다.
 "현호야, 이제 신이에게로 가는 것이냐?"
 "예, 그렇습니다."
 "그렇군. 다행이 늦지는 않았군. 이 성심(聖心)이 늦지는 않았어."
 "뭐요? 우리들이 무슨 송장 치르는 일하러 가는 줄 아시오? 당신같이 하룻밤 지나면 송장이 될 늙은이는 필요 없으니 얼른 절간으로 돌아가 열반을 하던지 하시오."
 "말이 참 고약스럽군. 네 녀석이 폭력범인가 하는 놈이냐?"
 지능범이 고개를 휙 돌렸다.
 "나는 그 돼지 같은 폭력범이 아니오. 지능범이라고 하오."
 "오호∼ 그 사기꾼 놈이 네놈이구나."
 '사기꾼, 네놈? 이놈의 영감탱이가!'
 그렇지 않아도 기분이 안 좋았던 판에 욕까지 퍼붓는 성심의 말에 화가 치솟았다. 얼굴이 점점 붉어졌다. 성심이 그런 지능범을 보며 입을 열었다.
 "허허, 그러고 보니 이놈이 술까지 처먹은 게로구먼. 그래 이놈아, 술맛은 좋더냐?"
 "이런 미친 늙은이! 그래도 절간이라고 조용히 지나가려고 했건만……."
 휘익!
 폭력범이 성심의 얼굴을 향해 주먹을 날렸다.
 "아이코!"
 성심의 입에서 비명이 터졌다. 그러나 폭력범의 주먹은 허공을 가르고 있었다. 현호의 눈이 커졌다.
 '분명 부처님의 그림자가 보였어? 그렇다면…… 불영선하보(佛影仙霞步)!'
 불영선하보! 비록 소림칠십이종절예에는 속하지 않지만 소림의 전설적 보법인 대나이신법과 어깨를 견주는 신법이 바로 불영선하보였다. 단순히 소림의 뒤편에서 불경이나 읽는 어른으로 알았던 성심의 몸에서 불영선하보가 펼쳐지다니, 현호는 믿을 수가 없었다. 더구나 성심은 힘도 쓰지 않고 자연스럽게 불영선하보를 펼쳤다.
 현호가 성심에게 놀라는 것과 마찬가지로 지능범 역시 놀라기는 마찬가지였다. 닭 한 마리 잡을 힘도 없어 보이는 노인네가 자신의 공격을 피하는 것이 믿어지지 않았다. 순간, 사라졌던 성심이 지능범의 등뒤에 나타났다.
 성심이 손가락을 가볍게 세우고 지능범의 어깨를 가볍게 쳤다.
 "크흐흐흑!"
 지능범이 얼굴을 일그러뜨리며 몸을 뒤로 돌렸다. 성심이 웃으며 보고 있었다. 당장에 때려잡겠다는 듯 지능범이 양손을 들어올렸다.
 "크흐흑!"
 지능범이 다시 신음을 토하며 오른쪽 어깨를 왼손으로 부여잡았다.
 "어깨를 들 수 없을 정도로 엄청난 통증이 밀려왔다.
 현호의 눈이 다시 커졌다.
 '저것은 분명 당랑조(螳螂爪)!'
 성심의 손에서 소림칠십이절예(少林七十二絶藝)의 하나인 당랑조가 펼쳐졌다. 현호는 지능범에게 무엇인가를 말해주어야 한다고 생각했다. 물론 지능범이 자신을 능가하는 초절정 고수지만 성심에게는 상대가 되지 않는다고 생각했다. 중원쌍로가 전력을 다한다면 상대가 될 수 있지 않을까 하는 생각이 들었다. 그러나 너무 놀람이 커서인지 말이 입 밖으로 나오지 않았다.
 이미 지능범은 이성을 잃어가고 있었다. 간신히 어깨의 뼈를 맞춘 지능범이 미친 듯 성심에게 달려들었다. 성심이 발을 한번 가볍게 구르더니 몸을 살짝 공중으로 띄워 올렸다. 그리고 미끄러지듯 움직였다. 소림칠십이절예의 하나이며 이미 실전된 것으로 알려진 육지비행술이라는 것이었다.
 이미 실전된 것으로 알려진 경신법이라 현호도 그것이 무엇인지는 알지 못했다. 그러나 광도경신법보다 더 빠른 경신법인 축영보를 펼치면서도 지능범이 성심을 잡지 못하는 것으로 보아 평범한 것은 아니라고 생각했다.
 "아이고, 숨차!"
 더 이상 쫓을 수가 없었는지 지능범이 제자리에 멈춰 섰다. 그 순간 여지껏 도망만 다니던 성심이 지능범에게 달려들더니 그대로 손을 뻗었다.
 슈욱!
 퍽!
 성심의 주먹에 얼굴을 맞은 지능범의 몸이 공중으로 떠오르는가 싶더니 그대로 바닥에 고꾸라졌다. 지능범이 황당하다는 표정을 지으며 성심을 바라보았다.
 "이 어리석은 중생아! 이제 걱정하지 않아도 된다는 사실을 알았느냐?"
 "……."
 지능범은 아무런 말을 하지 않았다. 이미 몸으로 겪었기 때문이다. 어느새 다가온 성심이 현호의 머리를 쓰다듬었다.
 "이제 가자! 녹옥불장이 비록 소림의 신물이라고는 하나 우리 같은 학승(學僧)들에게는 그저 녹슨 지팡이에 불과한 것이니 신경 쓰지 말거라."
 현호의 얼굴이 밝아졌다. 비록 법선 방장을 설득하지는 못했지만 그들의 힘에 못지 않은 숨겨진 힘을 찾아냈기 때문이다.
 "그나저나, 그 무공은 어찌된 것입니까?"
 현호의 질문을 받은 성심이 기다리고 있었다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "현호야, 이 늙은이의 사부가 어느 분인지 알고 있느냐?"
 현호가 고개를 저었다.
 "이 늙은이의 사부는 혜정(慧晶)이라는 분이시다. 그분은 혜안 사숙의 사형이 되는 분이시지. 사실 혜정이라는 분의 오성은 혜안 사숙을 능가하는 것이었다. 그런데 그분은 조용히 물러나 학승이 되셨다. 그 이유는 나도 모른다. 지금 생각해보니 오늘의 일을 미리 알고 계신 듯하구나. 나는 그렇게 생각했다. 무슨 말인지 알겠느냐?"
 현호가 고개를 끄덕였다.
 성심을 비롯한 지능범, 현호 그리고 소림의 학승이 그렇게 소림사가 있는 숭산을 내려오고 있었다.




제 60 장
화산에 모이다
　


 초일과 현호 그리고 폭력범과 지능범이 무당파와 소림사를 방문하고 있는 사이 전신 일행은 남궁세가 무사 일부와 정신병, 그리고 그가 데리고 있던 개과천선문의 일부 문도를 데리고 개봉으로 갔다.
 개방 총타(總舵)!
 개방 총타는 예나 지금이나 별다른 변화가 없었다. 남궁세가나 소림 무당이 침체되어 있는 것에 비하면 개방은 오히려 전보다 더 많은 사람들이 북적댔다.
 어찌 보면 당연한 일인지도 몰랐다. 세상이 살기 어렵게 될수록 그만큼 걸인들의 수가 늘고 그에 따라 개방의 위세도 커지는 것은 당연하기 때문이다.
 전신과 그 일행이 도착했다는 말에 이미 이곳에서 기다리고 있던 영개와 개방 방주 진개 구걸한이 전신이 머물고 있는 방으로 들어왔다. 거지의 소굴이라고는 믿어지지 않는 깨끗한 방이었다.
 방안에 들어온 진개가 전신의 손을 잡았다.
 "이 사람아, 그 동안 어디에 있었기에 연락 한번 없었나?"
 전신이 빙긋 미소를 지었다.
 "죄송합니다. 별일 없으셨겠지요?"
 "그럼, 거지에게 별일이 뭐 있겠나."
 진개가 태룡을 바라보았다.
 "그러고 보니, 이분은 처음 뵙는 것 같구먼."
 태룡이 기다렸다는 듯 진개의 손을 잡았다.
 "반갑군. 나 해남선문의 태룡이라고 한다."
 '한다? 이 자식이 언제 봤다고 반말이야.'
 진개는 기분이 언짢았다. 보아하니 나이는 자기보다 좀더 들어 보였지만 강호의 이름도 없는 인간이 대 개방의 방주에게 보자마자 반말 짓거리를 하는 것이 용납되지 않았다.
 그러나 태룡은 그런 것에는 전혀 개의치 않았다. 자기보다 나이가 많으면 존대, 어리면 반말을 하는 것이 당연하다고 생각했다. 단, 중원쌍로가 존대를 하는 사람은 나이에 관계없이 무조건 상관으로 깎듯이 공대했다.
 "그나저나, 술 없냐?"
 진개의 얼굴이 더욱 일그러지며 태룡을 노려보았다.
 '이 자식이 정말?'
 진개가 전신의 옆에 있는 중원쌍로를 바라보았다. 그러나 중원쌍로는 관심이 없다는 듯 서로 잡담을 나누고 있었다.
 '오냐, 이 자식 오늘 혼 좀 나봐라.'
 진개가 자리에서 벌떡 일어났다.
 "이놈! 감히 여기가 어디라고 함부로 주둥아리를 놀리는 게야?"
 진개의 호통에 태룡이 이상하다는 듯 고개를 갸웃거렸다.
 "이런 미친놈을 보았나? 나이도 어린놈이 어디서 반말이야? 이놈아, 술 주기 싫으면 그냥 싫다고 말할 것이지 어디서 행패야, 행패가?"
 사람들의 눈이 일시에 두 사람에게 쏠렸다. 전신이 급히 중원쌍로를 바라보았다. 중원쌍로는 얼른 고개를 돌려 전신을 외면했다.
 '주군, 싸움 구경이 얼마나 재미있는 것인데 이를 말리겠습니까?'
 사실 진개는 누군가 나서서 말려주기를 바랬다. 그러나 그런 자신의 생각은 틀렸다는 것을 깨달았다.
 '오냐, 이렇게 된 거 어쩔 수 없다.'
 진개가 태룡에게 다가가더니 멱살을 움켜잡았다. 그리고 밖으로 끌고 나왔다.
 총타에 있던 거지들과 개과천선문의 무사들이 일제히 몰려들었다. 중원쌍로의 말대로 역시 싸움 구경은 인기가 있었다.
 진개가 움켜쥔 멱살을 풀었다.
 "이놈! 다치더라도 원망은 말거라."
 "오냐! 네놈이야말로 네 입으로 한 말 잘 기억해 두거라."
 "타앗!"
 진개가 발을 구르며 공중으로 몸을 차 올렸다.
 "그만하세요!"
 웃음을 지으며 진개에게 한 방 먹일 생각을 하던 태룡의 얼굴이 일그러졌다. 그가 유일하게 나이를 떠나 공대를 하는 인물의 명이었기 때문이다.
 '이놈! 오늘 개망신 당하는 건데 운 좋은 줄 알아!'
 태룡이 급히 전신이 있는 방으로 달려갔다. 이렇게 되자 황당해진 것은 진개였다. 목표로 생각했던 태룡이 그대로 방안으로 들어가자 혼자 공중에 떠올라 미친 짓을 한 꼴이 되었기 때문이다.
 "이놈! 도망가지 말고 나와!"
 "주군, 잠시만 기다리세요."
 전신에게 다가갔던 태룡이 다시 밖으로 뛰어나왔다. 진개가 씩씩거리며 태룡을 노려보았다.
 "합!"
 태룡이 나오자마자 축영보를 펼쳤다. 얼른 전신에게 돌아가야 한다는 생각 때문인지 전력을 다하는 듯 얼굴이 굳어 있었다.
 슈슝!
 바람 소리와 함께 태룡의 몸이 사라졌다.
 퍽!
 진개의 몸이 비틀거렸다. 어느새 다가갔는지 태룡이 진개의 몸에 바짝 달라붙어 주먹을 연속으로 내뻗고 있었다. 마치 거머리가 달라붙은 듯 조금의 거리도 허용치 않은 태룡의 주먹이 쉴새없이 터져 나왔다.
 파바바박!
 또다시 진개의 몸이 비틀거리는가 싶더니 계속 뒷걸음질쳤다.
 "타핫!"
 기합 소리와 함께 태룡이 몸을 한 바퀴 돌리며 발로 진개의 턱을 차 올렸다.
 "크으윽!"
 진개가 비명을 지르며 그대로 바닥에 널브러졌다. 진개에게는 참으로 어이없는 패배였다. 아니, 주먹 한번 날리지 못하고 일방적으로 당한 무차별 구타였다. 그것은 물론 태룡이 진개보다 무공에서 약간 우위에 있다는 것 때문이기도 했지만 태룡의 기습 때문이었다. 진개가 잠시 어이가 없어 방심하는 틈에 느닷없이 가해진 태룡의 기습이 대성공을 거둔 결과였다.
 탁탁!
 태룡이 바닥에 널브러진 진개를 바라보며 손을 털었다.
 "별 것도 아닌 게 까불고 있어. 빨리 술 받아와!"
 태룡의 태도에 진개는 어이가 없었다. 영개가 급히 밖으로 뛰어갔다. 쓰러진 진개가 힘겹게 입을 열었다.
 "영개, 어디가?"
 "술 사러요. 저 늙은이 성격, 진짜 더러워요."
 해남도에 있으면서 태룡에게 무공 수련을 한 바 있는 영개는 고개를 설레설레 흔들며 밖으로 나갔다. 영개의 태도에 진개는 할말을 잃었다. 쓰러진 사부를 놔두고 술을 사러 가는 영개의 모습에 그저 어안이 벙벙할 따름이었다.

*　　　*　　　*

 영개가 얼마 안 되어 술상을 차려왔다. 제법 신경을 쓴 듯 평소의 개방의 상이라고는 믿어지지 않을 만큼 다양한 음식들이 차려져 있었다. 태룡은 차려진 음식에는 관심이 없는 듯 상에 있는 세 개의 술병 가운데 하나를 들고 구석으로 갔다. 그리고 아끼려는 듯 한 방울 한 방울씩 목안에 떨어트렸다.
 '이거 정말 기가 막히는군!'
 상에 모여 있던 사람들이 그런 태룡의 모습이 재미있는지 웃으며 바라보았다.
 '무슨 구경났나?'
 태룡이 고개를 서너 번 갸우뚱거리더니 관심 없다는 듯 목을 세우고 다시 한 방울씩 술을 떨어트렸다.
 태룡에게 당해 입술 부위가 퉁퉁 부은 진개가 마땅치 않다는 듯 얼굴을 씰룩거렸다.
 "그래, 거지 놈한테 얻어먹으니까 기분 좋냐?"
 '저 놈이 또 반말을…….'
 태룡의 얼굴이 일그러졌다. 그러나 조금 전과 같이 진개에게 달려들지는 않았다. 그래도 그에게 술을 제공해준 고마운 놈이었기 때문이었다. 태룡이 일그러진 얼굴을 펴고 미소를 지으며 진개에게 고개를 끄덕였다.
 "꿀맛이다."
 '망할 놈!'
 더 이상 말을 섞기도 싫었는지 진개가 얼굴을 휙 하고 돌렸다.
 "이보게, 홍로! 저 태룡이 놈을 보니 취도 어르신이 생각나는구먼. 지금 이곳에 계셨으면 정말 잘 어울리셨을 텐데 말이……."
 말을 하던 청로가 급히 입을 다물었다. 홍로가 인상을 쓰며 전신을 바라보고 있었기 때문이다.
 청로가 조심스럽게 전신을 바라보았다. 전신이 취도를 생각하는 듯 눈을 감고 있는 모습이 보였다.
 '이놈의 주둥이가 말썽이지.'
 미안한 생각에 청로는 계속 전신을 바라보았다.
 "괜찮아요. 청로 할아버지, 어서 드세요."
 청로가 머리를 숙였다. 그리고 조심스럽게 음식 한 점을 집어 입에 넣었다.
 －생각 없는 늙은이, 그래 그게 목구멍으로 넘어가냐?
 홍로의 전음에 청로의 얼굴이 다시 일그러졌다.

 식사를 마친 전신 일행은 각자의 숙소로 헤어졌다. 전신의 방에는 중원쌍로와 진개가 남았다. 원래 태룡도 이 자리에 있어야 하나 그는 술 한 병에 정신을 잃었다. 그것은 영개가 가져온 술이 한 병만 마시면 백일간 잠이 들어 버린다는 제일의 독주 백일취(百日醉)였기 때문이다.
 "우리들은 내일 화산으로 갈 것입니다. 방주님께서는 개과천선문과 개방의 고수들을 둘로 나누어 사천당가(四川唐家)로 모아주십시오."
 "사천을 시작으로 중원을 치는 것인가?"
 전신이 고개를 저었다. 진개와 중원쌍로가 이상하다는 듯 전신을 바라보았다. 사천을 공격할 것이 아닌데 무사들을 사천에 집결시킨다는 것이 이상했기 때문이다.
 전신이 조용히 입을 열었다.
 "저는 먼저 황문의 본거지라고 할 수 있는 서장 포달랍궁과 천축의 대뢰음사를 칠 것입니다. 먼저 그들을 물리친 후 중원으로 돌아올 것입니다. 지금 당장 중원에서 전투를 벌인다면 중원의 피해가 너무 큽니다."
 모여 있던 사람들이 일리 있다는 듯 고개를 끄덕였다. 전신이 계속 말을 이었다.
 "비록 쉽지는 않겠지만 초일과 현호도 자신의 임무를 무사히 수행하고 지금 화산으로 향하게 될 것입니다. 구파일방 중 황문으로부터 피해를 입지 않은 곳은 이곳 개방과 화산파뿐입니다. 또한 두 곳은 봉문을 하지 않은 곳입니다. 화산에서 일을 시작할 것입니다."
 "주군!"
 홍로의 부름에 전신이 고개를 돌렸다.
 "그나저나, 황문의 반응이 이상합니다. 그들도 당연히 주군이 다시 중원에 나온 것을 알고 있을 것입니다. 그런데 아직까지 별다른 대응이 없다는 것이……."
 홍로의 말을 들은 모든 사람들이 고개를 끄덕였다. 홍로의 말대로 지금은 황문의 세상이다. 적어도 황문의 정보력이라면 전신과 그 일행이 강호에 다시 나왔다는 사실을 진작에 간파하고 있을 것이다. 그렇다면 당연히 전신을 제거하기 위해 쳐들어와도 벌써 와야 할 것이지만 그들의 활동은 오히려 더욱 신중해지고 있었다. 실로 이상한 일이 아닐 수 없었다.
 "그들은 한번에 뿌리를 뽑으려 할 것입니다. 그들은 우리들이 세력을 모으면 중원에서 반격을 시도할 것으로 생각할 것입니다. 지금 그 때를 기다리고 있을 것입니다. 그러나 저는 중원으로 가지 않을 것입니다."

*　　　*　　　*

 다음날!
 전신과 중원쌍로, 태룡, 홍소령은 화산으로 출발했다. 방관자와 남궁동 그리고 제갈주는 남궁세가의 무인들을 이끌고 오기로 했고, 영개와 진개는 개방의 고수들을, 정신병과 남궁왕추는 개과천선문의 고수들을 이끌고 당가에서 만나기로 했다. 정치룡과 비협일호는 수적단의 무리를 이끌고 이미 화산에 도착해 있을 것이다.
 전신은 걸음을 빨리 했다. 초일, 현호, 폭력범, 지능범과 화산파에서 만나기로 한 것이 불과 닷새 후였기 때문이다.
 전신 일행이 화산파에 들어간 것은 개봉을 출발한 후 사흘이 지나서였다. 범인이라면 절대로 불가능한 일이었지만 전신 일행에게는 별로 어려운 일은 아니었다. 만약 일행 중에 소령이 끼어 있지 않았다면 이틀이 걸리지 않았을 것이다.
 예상대로 화산파에서는 전신 일행을 반갑게 맞아주었다. 그것은 전신이 바로 매화치로(梅花痴老)의 제자였기 때문이다.
 화산파에서도 전신 일행을 가장 반갑게 맞아준 것은 화산칠로(華山七老)들이었다. 화산칠로는 전신을 사제로 대했다. 그러다 보니 전신은 자연스럽게 화산파 장문인 매화일절(梅花一切) 화백룡의 사숙이 되었다.
 전신에 대한 화백룡의 대접은 극진했다. 그 덕에 호강을 하는 것은 엉뚱하게 태룡이었다. 이미 중원의 술에 맛이 들린 태룡은 매 끼니를 술로 때웠다. 중원쌍로가 나서려 했지만 전신이 말렸다. 태룡의 모습에서 그의 사부 무허의 얼굴이 생각났기 때문이었다. 중원쌍로 역시 이를 알아채고 태룡에 대해서는 더 이상 간섭하지 않았다.
 그런 태룡을 바라보는 눈이 있었다. 그것은 화산오검(華山五劍) 화일향이었다. 혈방과의 싸움에서 자신을 대신해 영세무적마 지옥성에게 목숨을 잃은 정혼녀 육호성을 잃은 이후 어느 누구에게도 관심을 보이지 않았던 화일향은 태룡의 모습에서 육호성의 모습을 보았던 것이다. 숨김없는 모습, 그리고 술을 보며 항상 웃음을 짓는 모습은 바로 육호성의 모습이었다.

 전신이 도착한 지 하루가 지난 저녁!
 그 날도 태룡은 술 한 병을 들고 산손정(山蓀亭)에 올랐다. 마침 하늘에 뜬 달이 휘영청 밝은 것이 다른 빛은 필요 없을 정도로 산송정을 밝히고 있었다.
 태룡의 입가에 미소가 번졌다. 그는 손에 쥔 술 한 병을 들고 입으로 가져갔다.
 챙!
 그때 잔 하나를 받쳐든 손 하나가 불쑥 튀어나오더니 술병을 때렸다. 태룡이 흠칫 몸을 뒤로 빼며 고개를 들었다.
 "뉘시오?"
 "술친구!"
 천천히 모습을 드러낸 것은 파일향이었다. 태룡이 미소를 지으며 화일향을 바라보았다.
 "거 그렇게 서 있으면 힘들 테니 앉으시오."
 화일향이 미소를 지으며 태룡의 옆에 앉았다. 그리고 술잔을 바닥에 놓고 태룡이 들고 있던 병을 받아 쥐었다.
 쪼르륵!
 잔에 술이 채워졌다. 태룡이 얼른 잔을 입으로 가져갔다. 그리고 잔을 화일향에게 내밀었다.
 쪼르륵!
 다시 잔에 술이 채워졌다. 이번에는 화일향이 잔을 입으로 가져갔다.

 멀리서 두 사람을 바라보는 눈이 있었다. 화일향의 오라비이며 화산파의 장문인 화백룡이었다.
 '그래 호성이는 잊거라.'
 화백룡은 몸을 돌려 중원쌍로가 머물고 있는 방을 찾았다.
 "계십니까?"
 문이 열렸다. 화백룡이 인으로 들어갔다. 화백룡의 방문이 의외였던지 중원쌍로가 의아한 표정으로 화백룡을 바라보았다.
 "선배님, 부탁드릴 일이 있습니다."
 중원쌍로가 다시 한번 고개를 갸우뚱거리며 화백룡을 바라보았다.
 "선배님, 태룡과 제 동생 일향이를 맺어주었으면 합니다."
 중원쌍로는 한참 동안 말을 하지 못했다. 화백룡이 그 틈에 화일향과 육호성의 일 등을 설명하기 시작했다.
 "선배님, 그러니 허락해 주십시오."
 "안 돼!"
 청로가 먼저 소리를 질렀다. 화백룡이 의외라는 듯 청로를 바라보았다.
 "이봐! 아직 우리도 장가 못 갔어? 어린놈들이 먼저 가는 꼴 못 봐!"
 빡!
 홍로의 주먹이 그대로 청로의 뒤통수를 날렸다.
 "뭐야? 왜 사람을 치고 그래? 미쳤어?"
 홍로가 자신을 바라보며 소리를 지르는 청로를 한심하다는 듯 바라보았다.
 "왜? 왜 내 말이 틀려?"
 "너 언제 철들래? 철들기 전에 망령났니? 너 같은 놈이 장가는 무슨 장가야? 멀쩡한 할망구 한 명 망하게 할 일 있어? 너 이번 일에 나서지 마! 알았어?"
 홍로의 다그침에 청로가 목을 어깨 사이로 쏙 집어넣었다.
 "걱정마시게. 이번 일이 마무리되면 내 두 사람의 혼인을 추진해 보겠네."
 화백룡의 얼굴이 밝아졌다.
 "감사합니다. 어르신! 어르신만 믿겠습니다."
 화백룡이 몸을 돌린 순간 홍로의 입이 다시 열렸다.
 "혹 나한테 맞는 짝은 없겠나?"
 "못 들은 것으로 하겠습니다."
 화백룡이 얼굴을 돌리지도 않고 한마디를 뱉은 후 밖으로 나갔다.
 빡!
 이번에는 청로가 홍로의 뒤통수를 때렸다.
 "이놈아. 그렇지 않아도 내가 그 말 하려고 그랬어. 모르면 가만히 찌그러져 있을 것이지, 나서기는 왜 나서?"

*　　　*　　　*

 다음날!
 전신과 중원쌍로, 정치룡 그리고 홍소령은 초조하게 소림과 무당으로 간 초일과 폭력범, 현호와, 지능범을 기다렸다. 먼저 의기양양하게 화산파에 도착한 것은 초일과 폭력범이었다. 초일과 폭력범의 뒤에는 지선, 지성, 지변, 지운, 지풍을 비롯한 은자각의 고수들과 진선을 포함한 무당팔검이 걸어오고 있었다.
 "사형!"
 전신이 소리를 지르며 달려갔다. 전신을 발견한 지선이 팔을 벌리며 전신을 감싸 안았다.
 "그 동안 잘 있었느냐?"
 "……."
 전신이 고개를 끄덕였다. 중원쌍로가 다가와 지선과 지성 그리고 지변에게 고개를 숙였다. 그렇게 인사를 나누는 사이 다시 산 아래에서 먼지가 일어나며 사람들이 올라왔다.
 폭력범이 먼저 도착했다는 사실에 은근히 자존심이 상했던 홍로의 얼굴이 밝아졌다. 그러나 홍로의 얼굴은 다시 어두워졌다. 현호와 지능범의 뒤를 따르는 인물은 초일과 폭력범이 데려온 고수들과는 달리 다 늙어빠진 중들이었기 때문이다. 홍로의 얼굴이 별호 그대로 점점 더 붉어졌다.
 '저런 망할 놈! 사부를 망신시켜도 정도가 있지, 저런 산송장들을 뭐에 쓰려고 데리고 온 게야?'
 홍로가 이렇게 지능범의 욕을 퍼붓는 것과는 달리 청로의 얼굴은 점점 밝아졌다.
 '지능범 저놈이 아주 제 사부 얼굴에 똥칠을 하는구나.'
 청로가 슬쩍 홍로를 바라보았다. 예상대로 홍로의 얼굴이 점점 더 붉어지고 있었다.
 청로가 다시 현호와 지능범을 바라보았다. 사부인 홍로의 마음을 아는지 모르는지 지능범은 연신 싱글거리며 현호와 이야기를 나누고 있었다.
 '저 놈이 아주 죽으려고 작정을 했군.'
 청로가 이렇게 생각을 하는 사이 아니나 다를까 홍로가 몸을 한 차례 부르르 떨더니 지능범을 향해 달려갔다.
 '오늘 젊은 송장 하나 치르는구나.'
 더 이상 보기가 민망했던지 청로가 눈을 꼭 감았다.
 홍로의 눈에는 오직 지능범의 얼굴만이 들어왔다. 그런 사실을 아는지 모르는지 지능범은 여전히 희희낙락 현호와 이야기를 나누며 화산을 오르고 있었다.

 휘이잉!
 빡!
 지능범의 머리에서 불꽃이 튀었다.
 "누구야?"
 비틀거리며 뒤로 물러나던 지능범이 중심을 잡으며 버럭 소리를 질렀다.
 "어떤 놈이야! 당장에 썩 나서지 못할까?"
 "아주 눈깔에 뵈는 게 없구나."
 소리를 지르던 지능범이 입을 다물고 소리가 들린 곳으로 고개를 돌렸다. 사부 홍로였다. 지능범이 어이없다는 표정으로 멍하니 홍로를 바라보았다.
 휘익!
 빡!
 홍로의 머리에서 다시 불꽃이 일었다.
 "왜 이러세요?"
 "뭐? 왜 이러세요?"
 홍로가 다시 달려들더니 지능범의 몸 곳곳에 주먹을 꽂았다.
 파바바박! 파바박박!
 지능범은 미칠 지경이었다. 다른 사람이라면 어떻게든 피하고 보겠는데 구타의 장본인이 사부 홍로이다 보니 피할 방법이 없었다.
 "사부님! 정말 왜 이러십니까?"
 "이 자식아, 사부를 봤으면 먼저 인사를 해야 할 거 아냐? 어디서 눈깔을 치켜 뜨고 째려봐, 째려보기를!"
 지능범이 즉시 바닥에 엎드렸다.
 '늙은이가 노망들었나? 그냥 인사하라고 하면 될 것이지.'
 한동안 바닥에 얼굴을 댔던 지능범이 조심스럽게 머리를 들었다.
 순간,
 휘이익!
 바람 가르는 소리와 함께 홍로의 발이 날아들었다. 모처럼만에 홍로의 발에서 펼쳐지는 화려한 무술 흉수연환각이었다.
 팍! 팍! 파바박!
 "크으윽. 끄윽!"
 홍로의 한발 한발이 몸에 떨어질 때마다 지능범은 신음을 흘렸다. 확실히 주먹과 발은 그 차이가 있었다. 주먹으로 맞을 때는 그래도 어떻게 견뎌 보겠는데 발길질에는 별다른 방법이 없었다.
 "인사했잖아요?"
 지능범의 고함소리와 동시에 홍로의 발길질이 뚝 그쳤다. 지능범의 눈에 콧김을 날리며 자신을 노려보고 있는 홍로의 모습이 보였다. 지능범이 얼른 홍로에게 다가가 다시 한번 큰절을 올렸다.
 "제자 지능범 임무를 완수했습니다."
 지능범의 말에 안정되어가던 홍로의 숨결이 조금씩 거칠어졌다.
 "그래 네가 장의사냐?"
 "……."
 지능범이 말뜻을 몰라 고개를 쳐들고 홍로를 빠끔히 바라보았다. 홍로가 손을 들어 성심을 비롯한 소림사의 학승을 가리켰다.
 "저 늙은이들이 네 눈에는 소림사 고수들로 보이냐?"
 지능범이 고개를 끄덕였다. 홍로의 얼굴이 더욱 일그러졌다.
 '이 자식이 이제는 이 사부를 가지고 희롱을 하는구나!'
 "이런 망할 자식!"
 홍로가 지능범에게 달려들며 주먹을 뻗었다. 지능범의 머리에 홍로의 주먹이 박혔다.
 퍽!
 "아이고!"
 지능범이 두 손으로 머리를 감쌌다.
 '이 사람들이 누군 줄 알고!'
 지능범은 억울했다. 고수 중의 고수들을 데려왔건만 사부라는 자가 알아보지도 못하고 무조건 타작부터 시작하는 것이 억울했다.
 "사부님 이분들은……!"
 "시끄러워!"
 홍로가 더 이상 듣고 싶지도 않다는 듯 다시 지능범에게 달려들며 발을 뻗었다.
 턱!
 그런데 이상한 소리가 들렸다. 홍로가 이상하다는 듯 자기의 발을 살폈다. 앙상한 손 하나가 자신의 발을 가로막고 있었다. 홍로가 천천히 얼굴을 돌려 손을 따라갔다. 산송장같이 삐쩍 마른 늙은이 하나가 자기를 보며 미소를 짓고 있었다.
 '이런 산송장이…….'
 "이보시게 본 승은 성심(聖心)이라고 하네. 자네가 홍로인가?"
 '자네?'
 홍로가 어이가 없다는 듯 성심을 바라보았다. 그런데 성심이라는 소리를 들은 무당파 지자 항렬의 인물들의 눈이 한순간 커졌다. 그리고 지선을 비롯한 다섯 명이 성심에게 달려왔다.
 "선배님, 오랜만에 뵙습니다. 지선입니다."
 지선이라는 말에 성심이 흠칫하며 고개를 돌렸다.
 "그런가? 그래, 한 번 본 적이 있었지. 무허 어르신과 혜안 사숙을 따라 자네하고 자네의 두 사제가 왔었지? 허허허, 미안하네. 벌써 백 년도 훨씬더 지난 일이구먼."
 지선이 얼른 지성과 지변을 손으로 가리켰다.
 "선배님! 여기 두 사람이 바로 그때의 두 사제입니다."
 "지성입니다."
 "지변입니다."
 지성과 지변이 성심에게 먼저 고개를 숙였다.
 "아미타불! 그렇구먼, 자네들이구먼. 그때는 아직 어린애였던 것 같은데 이제는 이렇게 모두 백발이 되었구먼. 반갑네, 반가워!"
 성심이 지성과 지변의 어깨를 살짝 끌어안았다. 지선이 미소를 지으며 전신에게 손짓을 했다. 전신이 천천히 걸어 내려왔다.
 "신아, 인사드리거라! 성심 선배니라. 성광, 성정 대사의 사형이 되시는 어른이시다."
 전신이 성심에게 다가와 허리를 숙였다.
 "전신이라 합니다."
 성심이 고개를 끄덕였다.
 "자네였군. 그래 혜안 사숙님으로부터 자네 얘기를 많이 들었네. 그러고 보니 막내 사제로구먼. 허허허. 이거 사형이 너무 늙지나 않았는지 모르겠어."
 전신이 무안한 듯 얼굴이 뻘게졌다.
 분위기가 이렇게 변하자 무안해진 것은 홍로였다. 지선과의 말을 들어보면 성심이라는 승려가 자신이 생각한 그런 사람은 아니라는 말이었기 때문이다.
 홍로가 조심스럽게 지능범을 바라보았다. 지능범이 볼이 잔뜩 부은 채 바라보고 있었다.
 '속 좁은 자식, 사부가 실수도 할 수 있는 거지.'
 －지능범, 너 볼 안 집어넣을래?
 갑작스러운 전음에 지능범이 깜짝 놀라며 얼른 볼에서 힘을 뺐다.

 전신 일행은 성심 등과 함께 화산파 장문인실로 들어갔다. 지선으로부터 성심을 소개받은 화백룡이 얼른 의자에서 일어나 성심에게 허리를 숙이려 했다.
 휘이익!
 바람 한 점이 불어오더니 허리를 숙이는 것을 막았다. 화백룡이 놀라 성심을 바라보았다.
 －허허허 장문인은 그대로 자리에 앉으시게나.
 화백룡의 눈이 커졌다. 일반적으로 전음을 시전하기 위해서는 작게나마 입술이 움직이는 것이 보통이다. 그러나 성심의 입술은 조금도 움직이지 않았다.
 '혜광심어!'
 화백룡은 성심이 전설의 혜광심어를 하고 있음을 단번에 깨달을 수 있었다. 단지 생각만으로 상대방의 머릿속에 말을 심어 두는 것. 그것을 펼칠 수 있다는 것은 성심이 마음만으로 상대방을 해할 수도 있는 고수라는 것을 의미하는 것이었다.
 화백룡이 성심을 향해 가볍게 고개를 숙이고 화산파 장문인의 자리에 앉았다.
 거의 모든 고수들이 모여들었다. 단 한 사람, 해남선문의 태룡만이 모습을 드러내지 않고 있었다.
 '이런 망할 자식, 오늘도 술에 파묻혔구먼.'
 －홍로, 내 나가서 태룡 이놈을 붙잡아 오겠네.
 －놔두게. 괜히 불러들였다가 술주정이라도 하면 그야말로 낭패일세.
 "휴우……"
 청로가 한숨을 내쉰 후 조용히 전면을 응시했다.
 전신이 먼저 입을 열었다. 이번 싸움의 중심은 화산파 장문인인 화백룡도, 무당파 최고 어른인 지선도, 소림의 숨은 고수인 성심도 아닌 전신이었기 때문이었다.
 "저희들은 내일 사천성의 당가로 갈 것입니다. 적들은 그때까지 우리를 공격하지 않을 것입니다. 그들은 우리의 힘이 모이도록 놔둘 것입니다. 사천에서 저희들은 일단 황문 사천성 지부를 공격할 것입니다. 저희들이 중원을 노리고 있다고 생각하게 하기 위해서입니다. 그 이후 우리들은 서장의 포달랍궁을 거쳐 천축의 대뢰음사로 길 것입니다. 일종의 공성계(空城計)라고 생각하시면 될 것입니다. 저희들이 서장의 포달랍궁과 대뢰음사를 치게 되면 분명 황문의 대장로 가비랍이 움직일 것입니다. 가비랍만 수월하게 처리한다면 우리의 전력으로도 충분히 황문과 한번 해볼 만할 것입니다."
 모여 있던 사람들이 고개를 끄덕였다.
 "다른 말씀이 없으시면 내일 아침 사천으로 출발하겠습니다."
 그것으로 회의는 끝이었다. 말이 회의지 실제적으로는 전신의 작전명령을 받는 것과 같았다. 사람들이 각자 돌아가 잠을 청하는 사이, 그렇게 하루가 지나갔다.




제 61 장
황문 사천성 지부를 공격하다
　


 "이보게 사제, 지금 무슨 소린가? 지금 황문 사천성 지부를 공격하다니? 먼저 사천당가에서 모이고, 사천성 지부를 친다고 하지 않았나?"
 지성이 이해하지 못하겠다는 듯 전신을 바라보았다. 다른 사람들 역시 전신의 말이 궁금한 듯 일제히 전신에게 고개를 돌렸다. 전신이 지성을 향해 미소를 한번 지은 후 천천히 입을 열었다.
 "당가에 들어가기 전에 먼저 성도에 있는 황문의 사천성 지부를 칠 것입니다. 황문에서는 저희들이 당가에서 모인 다음 행동할 것으로 알 것입니다. 그러나 아닙니다. 당가에서 기다리고 있는 사람들을 만나기 전에 먼저 황문지부를 칠 것입니다. 그 다음에 당가에 있는 우리의 무사들과 합류할 것입니다."
 "이유가 있는가?"
 성심의 물음에 전신이 고개를 끄덕였다.
 "그렇습니다. 첫째 이유는 조금 전 말씀드린 바대로 그들의 방심을 노리는 것입니다. 두 번째 이유는 황문의 무리들을 속이기 위한 것입니다. 우리가 먼저 사천지부를 친다면 그들은 먼저 중원을 집중적으로 감시할 것입니다. 그것은 우리들이 쉽게 서장과 천축에 도착할 수 있다는 것을 의미합니다. 더구나 서장과 천축의 동향을 살피는 것은 사천성 지부의 주요 임무일 것입니다. 사천성 지부가 붕괴되면 우리들의 행적이 조금은 가려질 것입니다. 마지막 이유는 우리들이 서장과 천축을 공격할 때 그들을 구원하기 위해 가장 먼저 달려올 사람들이 바로 사천성 지부의 무리들일 것입니다. 지원군을 먼저 섬멸하는 것도 좋은 계책이라고 생각합니다."
 성심을 비롯한 사람들이 일제히 고개를 끄덕였다. 그것으로 황문 사천성 지부의 공격이 결정된 것이었다.
 전신이 먼저 사천성 지부를 향해 움직였다. 이곳 사천은 전신에게 아주 낯익은 곳이었다. 전에 두 사부의 명을 받들어 황문을 교란하기 위해 중원쌍로와 함께 활동한 곳이 바로 이곳 사천성이었기 때문이다.

 거대한 장원이었다. 과거 이곳 성도에서 가장 큰 장원을 가진 곳은 당연히 이곳의 최고 명문 대파인 당가였다. 그러나 당가의 장원을 수 배 능가하는 거대한 장원이 얼마 전에 세워졌다. 그곳의 현판에는 단 두 글자의 황금색 글씨가 쓰여져 있었다.
 황문(皇門).
 이 두 글자가 이곳이 황문의 사천지부임을 말해주고 있었다.
 전신은 중원쌍로와 폭력범과 지능범 그리고 무당팔검과 태룡, 수적단원 십여 명과 개과천선문의 무사 육십여 명만을 데리고 이곳에 왔다. 아무래도 기습을 위해서 많은 사람들이 동원되는 것은 옳지 않다고 생각했다. 또한 이 정도의 인원이라면 충분하다는 생각이 들었다. 비록 백여 명이 안 되는 숫자였지만 개과천선문의 무사 육십여 명을 제외한 나머지 인원은 절정의 수준이었다.
 황문 사천지부에 도착한 전신은 조심스럽게 사천지부를 살폈다. 별다른 움직임이 없는 평화로운 모습이었다.
 "폭력범 아저씨가 먼저 안으로 들어가 적정을 살피십시오."
 전신의 말에 폭력범의 얼굴이 일그러졌다.
 '내가 왜 가?'
 "어서요!"
 전신이 독촉했지만 폭력범은 움직이지 않았다. 전신의 옆에 있던 폭력범의 사부 청로의 얼굴이 붉게 달아올랐다. 청로가 조심스럽게 폭력범에게 다가갔다.
 "어서!"
 "싫어 나 안 가? 다른 새끼들은 뭐하고 내 가 가? 그런 일은 수적단……."
 폭력범의 말은 중간에 중단되었다. 청로가 폭력범의 귀 한쪽을 손으로 잡고 치켜들었기 때문이다.
 여지껏 전신의 말이라고 생각하며 태연히 대꾸하던 폭력범의 얼굴이 파랗게 질렸다. 한 손으로 귀를 잡은 청로가 다른 한 손을 까딱거렸다. 폭력범이 고개를 끄덕이자 청로가 한쪽 귀를 잡고 있던 손을 풀어 주었다.
 순간, 폭력범이 사천지부를 향해 달려갔다. 그러나 이내 청로에게 뒷덜미를 잡혔다.
 "사부님! 저 안에 가서 내부를 둘러봐야 돼요. 신이가 그랬어요."
 폭력범이 유독 신이라는 말에 힘을 주었다.
 '이런 고얀 놈!'
 청로가 움켜쥔 뒷덜미를 더욱 억세게 말아 쥐었다.
 "사부님! 저 지금…… 읍!"
 뭐라고 떠들려는 폭력범의 입을 청로의 남은 한 손이 틀어막았다
 －주군 잠시 다녀오겠습니다.
 청로의 전음을 받은 전신이 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 전신의 허락을 받은 청로가 축영보를 펼치며 어디론가 사라졌다.
 "주군! 지능범을 보낼까요?"
 홍로의 말에 전신이 미소를 지으며 고개를 가로 저었다.
 "아닙니다. 청로 할아버지와 함께 간 폭력범 아저씨가 돌아오면 알아서 안으로 들어갈 겁니다."
 홍로가 무슨 말인지 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.
 '죽이지는 말아야 할 텐데…….'
 홍로의 입가에도 미소가 감돌았다.

 "아이쿠!"
 청로에 의해 바닥에 패대기쳐진 폭력범이 소리를 질렀다.
 "조용히 안 해!"
 청로의 말에 폭력범이 바로 입을 닫았다. 괜히 더 이상 엄살을 부려봐야 자기만 손해라는 것을 누구보다 잘 알고 있었기 때문이다.
 폭력범이 입을 닫는 순간! 청로가 그대로 엎어진 폭력범의 등에 올라탔다.
 타다다닥!
 청로의 손바닥이 폭력범의 머리를 강타했다. 힘을 준 가격은 아니고 그저 손바닥으로 무엇인가를 두들기는 듯한 가격이었다.
 "왜 저만 갖고 이러세요. 제가 무슨 사부님 북이에요?"
 폭력범의 반항이 의외였는지 청로가 손바닥 질을 멈췄다. 폭력범이 기회라고 생각한 듯 벌떡 자리에서 일어났다. 그 바람에 등에 걸터앉아 있던 청로가 바닥에 떨어졌다.
 "아이고! 이제는 제자 녀석이 하나밖에 없는 사부 잡는구나. 여보시오! 제자가 사부를 잡는구려! 여보시오∼! 여보시오∼!"
 청로의 고함에 폭력범이 흠칫하며 얼른 손으로 청로의 입을 막았다.
 "아야!"
 폭력범이 비명을 지르며 벌떡 일어서서 손을 바라보았다. 무슨 일인지는 모르지만 폭력범의 손은 퉁퉁 부어 있었다.
 "치사하게 손을 무는 법이 어디 있어요?"
 "뭐야, 이 망할 놈아! 그러면 사부를 숨막혀 죽게 하려는 법은 있냐?"
 폭력범은 정말 어이가 없었다. 터무니없는 말을 하기에 그저 그것을 막은 것뿐인데, 이를 숨막혀 죽이려고 했다고 생각하는 청로의 머릿속이 의심스러웠다.
 '이 늙은이, 혹 미친 거 아냐? 그러면 안 되는데, 보아하니 앞으로도 오십 년은 끄덕 없을 것 같은데…….'
 "휴우……."
 앞날이 걱정되어서 그런지 폭력범의 입에서 절로 한숨이 터져 나왔다.
 빡!
 한숨을 내쉬던 폭력범이 흔들거리며 몸이 앞으로 들썩거렸다.
 "왜 때려요?"
 "젊은 놈이 한숨은 무슨 한숨이야! 그나저나, 너 왜 주군 말을 안 듣는 거야?"
 "……."
 폭력범이 이해하지 못하겠다는 듯 청로를 바라보았다.
 "내말 못 알아듣겠냐?"
 폭력범이 고개를 끄덕였다.
 "주군이 안에 들어가서 살펴보라고 명령을 내렸으면 그대로 따를 것이지, 왜 반항이야?"
 폭력범은 그제야 청로의 말을 이해했다.
 "그거야 다른 놈들도 많은데……."
 "이놈아, 그게 다 주군이 네 녀석을 믿는다는 말이야. 그러니 앞으로는 주군께서 시키시면 무조건 따라!"
 "하지만……."
 "앞으로 또 반항하면 그 자리에서 죽지 않을 만큼 패버릴 테니까 그리 알아!"
 그것으로 끝이었다. 더 이상의 반항은 죽음이라는데 더 이상 할말이 없었다.
 청로가 용무가 끝났다는 듯 앞장서서 걸어갔다. 폭력범이 그런 청로를 눈을 흘기며 바라보았다.
 '미친 늙은이…….'
 "너, 죽을래?"
 휘이잉!
 폭력범이 청로를 앞서 달려갔다. 폭력범을 바라보는 청로의 입가에 미소가 번졌다.
 '낄낄낄…… 순진한 놈 같으니라고.'

*　　　*　　　*

 사천지부 안에 들어온 폭력범은 이곳저곳을 돌아다니며 내부를 살폈다.
 "아니, 저 자는?"
 폭력범의 눈에 낯익은 자의 모습이 보였다. 언젠가 이곳에서 보았던 패천붕장(覇天崩掌) 사도옥(司陶玉)이라는 자였다.
 '저 놈이 이곳에 있다면…….'
 폭력범이 고개를 끄덕였다. 그의 눈에 한 사람의 모습이 생각났기 때문이다.
 사도옥은 뒤에서 폭력범이 따르고 있다는 사실도 모르고 어느 방 앞에 멈춰 서더니 허리를 숙였다.
 "지존!"
 "들어오너라!"
 폭력범이 고개를 끄덕였다.
 사도옥이 방안으로 들어서는 순간, 폭력범이 방안 가까이 다가갔다. 방안에 앉아 있는 사람은 영세무적마(永世無敵魔) 지옥성이었다. 사천에서 정신병과의 싸움에서 패한 후 잠시 황문을 떠났던 지옥성이 어느샌가 돌아와 다시 이곳 사천성지부장을 맡고 있는 것이었다.
 그가 돌아왔다는 것은 지옥성이 황문 제이장로(第二長老) 합수비로부터 받은 수라마의 철마수(鐵魔手)를 완성했다는 것을 의미했다. 그러나 폭력범은 이를 알지 못했다. 단지 그가 알고 있는 놈을 만났다는 사실에 반가운 생각이 들었다.
 "그래, 당가에서는 아무런 움직임이 없는가?"
 "그렇습니다. 몇몇의 무리들이 모이고 있으나 전신이라는 자와 그들의 조무래기들은 보이지 않고 있습니다."
 '조무래기? 저런 망할 놈을 보았나. 나같이 위대한 영웅을 조무래기라니…….'
 폭력범의 얼굴이 일그러졌다. 폭력범은 더 이상 이들의 대화를 듣고 싶지가 않았다. 사도옥의 한마디에 기분이 상한 것이다.
 휘익!
 폭력범의 모습이 사라졌다.

 "그래 안은 어떻습니까?"
 "평상시와 똑같아!"
 빡!
 폭력범이 뒤통수를 만지며 고개를 돌렸다.
 '저런 미친 늙은이.'
 예상한 대로 청로가 콧김을 내뿜으며 노려보고 있었다.
 '이 자식이 아직도 정신을 차리지 못하고…….'
 "이놈아, 어디서 눈깔 똑바로 쳐들고 사부를 바라봐! 뭐? 평상시와 똑같아? 그게 보고라고 하는 거야?"
 "……."
 "이 자식아! 네가 이곳에 언제 와 봤어?"
 폭력범이 고개를 저었다.
 "이 자식아! 그런데 네놈이 평상시 경계를 어떻게 알아?"
 "경계가 특별히 심하지는 않다는 말입니다"
 "그럼 그렇게 말해야 될 것 아냐?"
 '그냥 대충 알아들으면 되지.'
 폭력범의 얼굴이 서서히 일그러졌다. 그와는 반대로 청로의 얼굴은 점점 밝아졌다.
 "능범아! 너는 저런 인간들 닮지 말거라."
 "예, 사부님!"
 폭력범과 청로의 얼굴이 동시에 돌아갔다. 홍로와 지능범이 한심하다는 듯 자신들을 보고 있었다.
 '망할 놈의 새끼들.'
 폭력범이 속으로 욕을 삼킨 후 전신을 향해 다시 입을 열었다.
 "그곳에서 지옥성을 보았습니다."
 "지옥성!"
 지옥성이라는 말에 먼저 반응을 보인 것은 뜻밖에도 해남선문의 태룡이었다. 화일향에게서 귀에 못이 박히도록 들은 이름이 바로 지옥성이었다. 화일향의 정혼자 육호성(陸豪姓)을 죽인 인물이 바로 지옥성이었다.
 태룡이 전신에게 다가갔다.
 "주군! 지옥성이라는 자는 제가 처리할 것입니다."
 태룡의 말이 의외였는지 전신이 고개를 돌렸다.
 "그놈이 바로 화일향의 원수입니다."
 전신이 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "신아! 사도옥이라는 놈은 내가 맡는다. 그 새끼가 나를 조무래기라고 불렀어."
 전신은 폭력범의 말을 알아들을 수가 없었다. 그러나 굳이 말릴 생각이 없었는지 고개를 끄덕였다.
 "그나저나, 안에 황문의 무사들이 몇 명이나 있습니까?"
 "몰라! 내가 그놈들이 몇 명인지 어떻게 다 세냐?"
 전신 일행이 어이없다는 듯 고개를 흔들었다. 도대체 폭력범이 왜 황문의 지부에 들어갔다 나왔는지 알 수가 없었다.
 "쯔쯔쯔."
 혀를 차는 소리에 폭력범이 고개를 휙 하고 돌렸다. 예상대로 지능범이 한심하다는 듯 폭력범을 바라보고 있었다. 폭력범이 뭐라 말하려는 순간 전신이 먼저 명령을 내렸다.
 "공격!"
 비록 작은 소리였지만 전신의 주변에 있던 개과천선문의 무사와 무당팔검 등에게는 천둥소리보다 더 큰 소리였다.
 휙! 휙! 휙!
 이미 계획이 서 있었는지 무당팔검이 황문의 담을 넘어 들어갔다. 그 뒤를 수적단 십여 명이 뛰어들었다.
 챙챙챙!
 황문의 장원 안에서 병장기 부딪치는 소리가 들렸다. 본격적으로 황문에 대한 전신의 반격이 시작된 것이다.

*　　　*　　　*

 "어느 놈이냐?"
 막 잠을 청하려던 지옥성이 급히 밖으로 나왔다.
 챙! 챙! 채쟁! 챙!
 사방에서 병장기 부딪치는 소리가 들렸다. 지옥성의 앞으로 사도옥이 달려왔다.
 "적이옵니다!"
 "몇이나 되느냐?
 지옥성의 물음에 사도옥의 얼굴이 붉어졌다.
 "삼십 명 정도입니다."
 "뭐야?"
 "그러나 하나같이 절정 이상의 고수들입니다."
 "가자!"
 지옥성이 앞장서서 장원 한복판으로 걸어갔다. 곳곳에 시체들이 널려 있었다. 장원 한복판으로 걸어가는 지옥성의 얼굴이 점점 일그러졌다. 널려진 시신 가운데 적들의 모습은 단 하나도 보이지 않았기 때문이다.
 벌써 이백여 구 가까운 시신이 널려 있었다. 절반 이상의 수하들이 목숨을 잃었다는 말이었다.
 지옥성의 눈에 적들로 보이는 자와 싸움을 벌이는 수하의 모습이 들어왔다. 그들에게 다가서는 순간, 또 하나의 부하가 허리가 절단되며 바닥을 굴렀다.
 "멈춰라!"
 지옥성의 일갈이 장원에 울려 퍼졌다.
 빡!
 지옥성이 뒤통수를 만지며 뒤로 주춤거리며 물러섰다. 어느새 다가왔는지 모르지만 노인 한 명이 자기를 보고 있었다.
 "네가 지옥성이라는 애새끼냐?"
 "이런 미친놈을 보았나!"
 빡!
 어느새 다가왔는지 또다시 얼굴에 주먹이 날아왔다. 지옥성이 어이없다는 표정으로 앞에 있는 노인을 바라보았다. 자신 역시 영세무적보(永世無敵步)라는 절세의 보법을 익히고 있었다. 그것 하나만으로 중원에 영세무적마라는 이름을 떨치며 중원을 활보했다. 그런데 노인의 모습을 볼 수가 없었다. 도대체 어떻게 노인이 자기에게 접근해 왔는지 알 수가 없었다.
 "이놈아, 네가 지옥성인지 지랄성인지 묻잖아? 맞아?"
 지옥성이 무심결에 고개를 끄덕이는 순간 노인의 모습이 사라졌다. 그리고 어디선지도 모르는 가운데 주먹이 온몸으로 날아들었다.
 태룡은 처음으로 축영보를 극성으로 펼쳤다. 형체도 보이지 않았다. 그저 그림자가 언뜻언뜻 보이는 것이 전부였다.
 일방적으로 얻어터지는 지옥성은 그야말로 미칠 지경이었다. 무엇인가 상대가 보여야 그 동안 심혈을 기울여 익힌 수라마의 절기 철마수를 펼칠 텐데 아무것도 보이지는 않고 주먹만이 무수하게 날아왔다.
 지옥성의 얼굴 이곳저곳에서 피가 터져 나왔다. 태룡은 이미 작정이라도 한 듯 주먹만을 사용했다.
 옆에서 지켜보던 패천붕장이 그런 지옥성을 돕기 위해 몸을 움직였다. 그러나 어느새 다가왔는지 거대한 곰 같은 인간 하나가 앞으로 가로막았다.
 "네놈은 누구냐?"
 사도옥의 말에 폭력범의 얼굴이 더욱 일그러졌다.
 "이 새끼야, 누구긴 누구야? 네놈이 말한 조무래기지."
 폭력범이 그대로 사도옥을 향해 달려들며 발을 뻗었다. 사도옥이 뒤로 한 발 물러서며 팔을 뻗었다.
 사도옥의 입가에 미소가 번졌다. 이번 한번의 반격으로 눈 앞의 인간을 물리칠 수 있다는 확신을 갖고 있었다.
 '네놈의 발목은 부러진 줄 알아라.'
 빡!
 "크아악!"
 여지껏 미소를 보이던 사도옥의 입에서 비명이 나오며 뒤로 물러났다. 패천붕장(覇天崩掌)이라 불리며 사천성을 쩌렁쩌렁 울리던 사도옥의 손목이 부러진 채 덜렁거렸다.
 폭력범은 그런 사도옥을 용서하지 않았다. 사도옥을 용서하기에는 그가 말한 조무래기라는 말이 마음에 사무쳤다.
 폭력범이 모처럼만에 사도옥을 상대로 발을 마음껏 뻗었다.
 팍! 팍!
 파바박 팍!
 사도옥이 연속적으로 비틀거리며 뒤로 물러섰다.
 "크흐흑!"
 사도옥의 입에서 쉴새없이 비명이 쏟아졌다.
 "이 새끼야, 이래도 조무래기야? 이래도?"
 사도옥은 의식을 잃어가면서도 폭력범의 말을 이해할 수가 없었다.
 '도대체 조무래기가 뭐야?'

 싸움은 이미 서서히 끝나가고 있었다. 전신과 중원쌍로는 싸움에 뛰어들지도 않고 황문 사천지부를 무너뜨렸다.
 대부분의 황문 무사들은 허리가 잘렸다. 그것은 무당팔검의 작품이었다.
 무당팔검은 그야말로 한 번의 칼질에 한 명의 목숨을 빼앗았다. 일체의 고통도 주지 않으려는 듯 그대로 황문 무사의 허리를 잘랐다. 하얀 무복이 붉은 피에 절었지만 그들은 칼질을 멈추지 않았다. 그것이 청수 장문인을 무당산에 남겨두고 강호에 내려온 이유였기 때문이다.
 수적단은 외부경비를 맡았다. 무당팔검 등을 피해 달아나는 자들을 추살하는 것이 그들의 임무였지만 그야말로 개점휴업이었다.
 사천지부가 이렇게 무너진 것은 지부 내에 고수가 없었기 때문이었다. 물론 지옥성과 사도옥은 뛰어난 고수였지만 그들의 상대인 태룡과 폭력범은 그들이 상대할 수 있는 사람이 아니었다. 만약 지옥성과 사도옥이 지부의 무사를 차근차근 지휘했다면 전신 일행 역시 상당한 피해를 입었을 것이다. 그러나 그들은 태룡과 폭력범이라는 거대한 벽에 막혀 그대로 목숨을 잃었다. 수장을 잃은 황문의 무사들은 우왕좌왕하다가 무당팔검의 검에 의해 목숨을 허망하게 잃었다.
 싸움은 끝났다. 속이 시원해질 줄 알았지만 왠지 답답한 느낌이었다.
 "당가로 가시지요."
 전신의 한마디에 모두들 몸을 움직였다.




제 62 장
포달랍궁!
　


 전신을 비롯한 일행이 사천당가에 도착하자 당가의 가주 당천기가 그를 반갑게 맞았다. 이미 도착해 있던 남궁동과 방관자, 그리고 영개와 진개 등도 역시 밝은 얼굴을 하고 있었다.
 "어서 오십시오. 당천기라고 합니다."
 전신이 얼른 당천기를 향해 허리를 숙였다. 사실 당천기는 전신에게 은인중의 은인이었다. 몇 년 전 혈방의 무리들이 이곳 당가를 노리고 쳐들어왔을 때 그들을 구해준 것이 바로 무당파 은자각의 고수였다. 전신이 바로 그 은자각의 지선 등의 사제가 된다는 사실만으로도 당천기는 전신이 반가웠다.
 "따르십시오. 안에서 어른들이 기다리고 계십니다."
 전신이 허리를 한번 더 숙여 보인 후 당천기의 뒤를 따랐다. 중원쌍로와 태룡 그리고 폭력범과 지능범, 무당팔검의 수석인 진선이 전신의 뒤를 따랐다.

 어느 방 앞에 도착한 당천기가 조용히 입을 열었다.
 "전신 공자를 모시고 왔습니다."
 드르륵!
 안에서 문이 열렸다. 당천기와 전신 일행이 조용히 방안으로 들어갔다. 지선과 성심을 비롯한 고수들이 방안에 있었다.
 "어서 오시게, 사제. 당 가주께서도 어서 앉으시게나."
 수장격인 지선의 말에 따라 들어온 사람들이 방안에 조용히 앉았다. 가장 연장자는 성심이었지만 외부의 활동이 거의 없었기 때문에 지선이 모임의 수장 역할을 대행하고 있었다.
 지선이 조심스럽게 성심을 바라보았다. 성심이 지선을 향해 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.
 "사제, 이제 어떻게 할 생각인가?"
 전신이 심호흡을 한번 한 후 조용히 입을 열었다.
 "오늘 하루 이곳에서 쉰 후 내일 바로 서장으로 갈 것입니다. 그곳의 서장을 먼저 공격할 것입니다. 그것은 황문의 이장로 합수비가 있는 곳입니다. 지금은 비록 황문과의 연을 거의 끊고 있다고 하나 그의 전죄가 사라지는 것은 아닙니다. 그리고 바로 천축의 대뢰음사로 갈 것입니다."
 전신의 계획은 변함이 없었다. 전신은 미리 치밀한 계획을 세우고 있었던 사람처럼 유수와 같이 계속해서 말을 이었다.
 "이번의 원정에는 남궁세가와 개방 그리고 개과천선문은 참가하지 않을 것입니다. 그들은 이곳에서 휴식을 취하며 본격적인 중원전(中原戰)을 준비할 것입니다. 어차피 그들을 모조리 도륙내려는 것은 아닙니다. 그들 수뇌부의 죄를 물으면 되는 것입니다. 그리고 중원에 내려와 있는 대뢰음사의 주력을 천축으로 돌려보내면 되는 것입니다."
 드르륵!
 방문이 열리며 방관자와 영개가 방안으로 달려 들어왔다. 전신이 약간 놀란 눈으로 두 사람을 바라보았다.
 "안 돼!"
 전신이 무슨 소리냐는 듯 방관자를 바라보았다.
 "나는 이번 원정에 가야 돼!"
 "나도!"
 방관자가 옆에서 끼여든 영개를 눈을 흘기며 바라보았다.
 '이놈이 어른이 말씀하시는데!'
 치밀어 오르는 욕을 꾹 눌러 참은 방관자가 전신에게 다시 말했다.
 "그놈들 때문에 내가 얼마나 고생했는지 신이 너도 알지? 내가 그놈들 때문에 거지생활까지 한 놈이야. 그러니 나도 그놈들에게 빚을 갚아야겠어."
 "나도!"
 방관자가 다시 영개를 노려보았다.
 "이런 망할 새끼. 어른이 말하는데 어디서 껴들어. 그리고 네놈은 원래 거지새낀데 거지생활 한 게 무슨 고생이야? 평상시 생활이지?"
 "어쨌든 거지생활을 한 것은 맞잖아요."
 휘익!
 퍽!
 방관자의 주먹이 영개의 배를 때렸다. 그리고 영개에게 달려들더니 멱살을 움켜잡았다.
 "오냐, 맞아라 맞아!"
 휘익!
 방관자의 주먹이 다시 날아들었다. 그러나 이번에는 영개도 준비를 하고 있었는지 머리를 살짝 숙이며 방관자의 주먹을 피했다. 그리고 발로 방관자를 슬쩍 밀어내며 멱살을 풀었다.
 '이 새끼가 정말…….'
 방관자가 자리에서 일어나더니 영개에게 그대로 달려들었다. 영개는 그런 방관자를 피하기 위해 필사적으로 광도경신법을 펼치며 방안 곳곳을 도망다녔다. 삽시간에 방안이 난장판이 되었다.
 '뭐, 이런 자식들이 다 있어?'
 한참 동안 어안이 벙벙한 채 두 사람을 지켜보던 태룡이 입술을 질근질근 씹더니 자리에서 벌떡 일어났다.
 휙! 휙!
 태룡의 두 손이 빠르게 움직였다.
 "윽!"
 "컥!"
 두 마디의 신음과 함께 방관자와 영개가 태룡의 양손에 목을 잡힌 채 숨을 헐떡였다.
 휘리릭!
 태룡이 양손을 가볍게 휘둘렀다.
 쿠궁!
 영개와 방관자가 그대로 방바닥에 널브러졌다.
 "조용히 해! 떠들면 아주 죽여버릴 거야."
 태룡의 말을 들은 두 사람의 몸이 뻣뻣해졌다. 해남도에서 겪은 바에 의하면 태룡은 한다면 하는 인간이었기 때문이다.
 태룡의 개입으로 방안이 조용해지자 전신이 다시 입을 열었다.
 "그러나 방관자님은 남궁세가의 무인들을 돌봐야 하지 않습니까?"
 "아냐! 장인어른도 이곳에 계시고 동이도 있어."
 "나도!"
 엎어진 채 말을 하던 방관자가 자기의 옆에 나란히 엎어진 영개를 바라보았다.
 '이 새끼가 정말 손도 안 움직이고 코풀려고 그러네.'
 영개는 그런 방관자의 눈길을 의식적으로 피하며 전신을 바라보았다.

 한참 동안 말 없이 생각에 잠겨 있던 전신이 고개를 끄덕였다.
 "좋습니다. 그러면 폭력범, 지능범 아저씨를 빼고……."
 "안 돼!"
 전신의 말이 끝나기도 전에 폭력범과 지능범이 방안으로 뛰어들어왔다. 그리고 방안에 엎어져 있는 방관자와 영개를 노려보며 입을 열었다.
 "우리들은 지난번 이곳 사천에 있을 때 한번 서장의 입구까지 다녀온 적이 있는 사람들이야. 여행을 위해서는 역시 그곳에 방문한 경험이 중요해."
 폭력범의 말에 지능범이 맞장구를 쳤다.
 "맞아! 비록 그 당시에 무식한 폭력범 놈 때문에 엉뚱한 곳을 헤매기는 했지만 좌우간 그곳 경계까지 간 것은 분명해."
 지능범의 말에 폭력범이 고개를 끄덕이다가 멈추었다. 그리고 지능범을 날카롭게 노려보았다.
 －이 새끼야, 그걸 왜 지금 말해?
 －내가 지금 거짓말 하냐? 사실이잖아?
 어느새 폭력범과 지능범 두 사람 사이에서 불똥이 튀겼다.
 "그만하세요. 좋습니다. 다 함께 가지요. 나머지 분들은 이곳에서 휴식을 취하면서 흩어졌던 우리 무사들을 모아주세요. 당분간 이곳 사천성에는 황문이 발을 들이기 힘들 거예요. 그러니 무사들을 모으는 데 노력해 주십시오."
 "알겠네. 이 늙은이는 편안한 이 안방에서 편안히 쉬고 있을 테니 전신사제는 고생하시게."
 한마디도 않고 가만히 있던 성심이 입을 연 순간 모든 것이 결정되었다. 아무도 성심의 말에 이의를 달 수는 없었기 때문이다.
 "만세!"
 폭력범과 지능범, 방관자와 영개 네 사람의 입에서 동시에 만세가 터져 나왔다.

*　　　*　　　*

 사천의 당가를 출발한 전신 일행은 어느덧 서장과의 경계지역인 고원지대를 지나고 있었다. 매서운 바람이 사방에서 몰아쳤다.
 "아이고, 추워!"
 가장 앞에 서서 일행들의 길을 안내하는 폭력범과 지능범의 입에서는 춥다는 소리가 절로 나왔다. 아닌게아니라 춥기는 정말 추웠다.
 이미 서장을 가려고 한번 이 길을 나섰던 적이 있는 전신과 중원쌍로 그리고 폭력범과 지능범은 이미 예상을 했기 때문인지 그래도 견딜 수는 있었다. 그러나 이런 추위는 처음인 무당팔검과 수적단 인원 일부는 도저히 추위를 견딜 수가 없었다. 특히, 해남도에서 온 태룡은 정말 죽기 일보직전이었다. 이미 옷으로는 추위를 막기를 포기한 태룡은 모포라는 모포를 모두 꺼내 몸에 두르고 있었다. 한 발을 움직이는 것이 그야말로 죽음과 같은 고통이었다.
 '내 다시 이곳에 오면 사람이 아니다.'
 태룡이 앞에서 걸어가고 있는 전신을 노려보았다. 이렇게 춥다는 것을 알았다면 자신은 죽었다 깨어나도 이번 원정에 나서지 않았을 것이다. 춥다고 호들갑을 떨던 폭력범이 뒤를 흘깃 보더니 역시 옆에서 몸을 덜덜 떨며 걸음을 옮기고 있는 지능범의 어깨를 툭 쳤다.
 "뭐야?"
 폭력범이 손으로 뒤를 가리켰다. 태룡이 보였다.
 '오호, 저 늙은 귀신에게도 약점이 있단 말이지?'
 태룡의 모습을 본 지능범이 잠시 추위를 잊고 미소를 지었다. 그렇게 한 발 한 발 나가는 전신의 일행 앞에 거대한 산이 보였다. 그렇지 않아도 이 원정길에 참여한 것이 후회막급이었던 태룡의 눈이 부릅떠졌다.
 중원오악이라고 하는 것을 보면서 세상에 이렇게 높은 산이 있을까 하는 생각을 했었는데 눈앞에 놓인 거대한 산을 보는 순간 중원 오악이 왜 중원오악인가 하는 의문이 들었다. 높이도 그것들에 비해 세 배는 되어 보였고 또한 그 덩치에 있어서도 비교가 되지 않았다.
 "이게 뭐야?"
 태룡의 말에 지능범이 빙긋 미소를 지으며 입을 열었다.
 "작아산(雀兒山)입니다. 이 산만 넘으면 그럭저럭 서장에 도착합니다."
 태룡의 얼굴이 일그러졌다.
 '이게 작기는 뭐가 작아? 작아산 좋아하네.'
 폭력범과 지능범이 자신을 고생시키기 위해 일부러 이런 거대한 산으로 자신을 안내해 왔다고 생각했다.
 '망할 놈의 새끼.'
 전신과 그 일행은 작아산에서 사흘을 더 걸어서야 서장에 도착할 수 있었다.
 서장에 도착한 일행이 포달랍궁을 찾는 것은 그리 어려운 일이 아니었다. 서장 사람 누구에게나 묻던지 그들은 포달랍궁이 위치한 곳을 쉽게 가르쳐주었다. 서장은 그야말로 포달랍궁의 지배를 받는 독립된 나라라는 생각이 들 지경이었다.
 서장에 도착한 지 사흘이 지났다. 드디어 포달랍궁의 전경이 한눈에 들어왔다. 포달랍궁(包達拉宮)은 불교 성지(佛敎聖地)라는 뜻의 범어를 말하는 것이다. 그 말 그대로 포달랍궁은 단순히 한 사원을 말하는 것이 아니었다. 그것은 사원의 집단이었다. 물론 그 중에서 포달랍궁이라는 사원이 가장 크고 웅장했다. 본전은 십삼 층의 거대한 건물이었다.
 포달랍궁을 보는 전신 일행의 입이 떡 하니 벌어졌다. 소림사를 비롯해서 중원의 거대한 사찰을 수도 없이 많이 보아 왔지만 이렇게 어마어마한 사찰은 처음이었다. 천여 칸이 넘는 거대한 건축물, 과연 인간이 이런 거대한 건물을 지을 수 있는 것인지 보면서도 믿어지지가 않았다. 그리고 철봉사, 철방사, 색랍사 등의 거대한 사찰이 포달랍궁을 호위하듯 서 있었다. 그 호위 사찰 하나 하나가 중원제일의 사찰 소림사의 규모를 누르고 있었다.
 포달랍궁을 단순히 중원에서의 소림사 정도로 생각했던 전신은 고민스러웠다. 규모를 볼 때 그 안에 거주하는 숫자는 상상 이상의 규모임이 틀림없었다. 지금 자신이 데려온 인원만으로 포달랍궁을 공격한다는 것은 불가능했다. 물론 자신과 동료들이 최선을 다한다면 이길 수도 있을 것이라는 생각이 들었다. 그러나 전신의 목표는 포달랍궁이 아니었다. 포달랍궁은 이미 황문에서 멀어진 곳이었다. 전신이 궁극적으로 노리고 있는 곳은 아직도 황문과 긴밀한 관계를 유지하고 있는 대뢰음사였다.
 한참 동안 포달랍궁을 바라보던 전신이 몸을 돌렸다.

 "그게 절이에요?"
 "그러게나 말이다. 중놈들이 얼마나 사기를 쳤기에 저런 건물을 지은 거냐?"
 포달랍궁에만 도착하면 단숨에 박살을 내겠다며 호언장담을 하던 영개와 방관자가 포달랍궁의 거대한 규모에 기가 죽은 듯 소리를 내뱉었다. 아닌게아니라 방안에 있는 전신을 포함해서 중원쌍로, 태룡, 폭력범과 지능범 그리고 진선 역시 처음 이곳에 도착했을 때보다는 기나 많이 죽어 있었다.
 "휴우……."
 폭력범이 걱정이 되는지 한숨을 내쉬었다.
 "이 자식아, 누구 죽었어? 한숨은 왜 내쉬어!"
 청로가 그런 폭력범에게 소리를 질렀지만 청로 역시 얼굴에 근심이 가득했다. 지능범이 무슨 말인가를 하려고 입술을 들썩거리다가 그만두었다.
 "야, 사내새끼가 왜 그래? 할 말 있으면 해봐!"
 폭력범의 말에 지능범이 용기를 얻은 듯 천천히 입을 열었다.
 "신아! 어차피 우리 목표가 포달랍궁은 아니잖아……."
 "그래서?"
 주책없이 폭력범이 지능범의 말에 끼여들었다. 지능범이 얼굴을 돌리며 폭력범을 차갑게 노려보았다. 그러자 폭력범이 얼른 입을 다물었다. 그리고는 지능범을 보며 입술을 씰룩였다.
 '나쁜 새끼. 지는 내가 말할 때마다 항상 끼여들면서…….'
 눈빛으로 폭력범의 기선을 제압한 지능범이 다시 말을 이었다.
 "그러니 우리 포달랍궁은 그냥 지나치고……."
 퍽!
 말을 하던 지능범이 그대로 앞으로 고꾸라졌다. 폭력범이 씩씩거리며 고꾸라진 지능범을 노려보았다.
 "이 새끼야, 사내가 칼을 뺏으면 무라도 잘라야지. 그래, 상대방이 조금 강해 보이니까 꼬리를 말고 도망치자고? 이 치사하고 좀스러운 놈아! 네가 사람이냐? 강아지 새끼냐?"
 지능범이 머리를 치켜들며 소리질렀다.
 "이 미친놈아! 적이 강하면 물러서는 것은 병법(兵法)에도 있어."
 폭력범이 지능범에게 다가갔다. 그리고 발로 지능범의 옆구리를 걷어찼다.
 "그래, 너 참 똑똑하다. 그래 나는 병법이고 지랄이고 몰라. 그러나 황문 새끼들 까부술 줄은 알아. 그깟 포달랍궁 하나 깨지도 못하는데 대뢰음산가 지랄인가는 어떻게 까부술래? 그러려면 안방에 편안히 자빠져 있지 왜 나왔어, 이 약아빠진 새끼야!"
 폭력범과 지능범이 곧 한 덩어리가 되어 방안을 뒹굴었다. 무림 고수의 모습이 아닌 시장판의 싸움을 연상시키는 그런 주먹질이었다. 평소 같으면 당장에 두 사람을 붙잡아 박살을 냈을 중원쌍로였지만 오늘은 웬일인지 그대로 지켜보기만 할 뿐이었다. 아니, 어쩌면 그들의 눈에는 방안을 뒹구는 폭력범과 자능범이 보이지 않을 수도 있을 것이다. 그 정도로 고민이 많았다.
 폭력범의 말을 듣던 전신이 고개를 끄덕였다. 폭력범의 말은 바로 자기에게 하고 있는 말이라는 생각이 들었다.
 '그래, 포달랍궁이 두렵다면 대뢰음사는 절대로 치지 못한다. 그리고 황문과는 더더욱 싸우지 못한다. 부딪쳐보는 거다. 많은 사람들이 우리를 보고 계란으로 바위를 치고 있다고 말할 수도 있다. 그러나 바위를 멍청히 바라보며 깨지기를 바라는 것보다는 계란이라도 던져보는 것이 훨씬 의미 있는 일이다.'
 전신이 결정을 내린 듯 입술을 꼭 깨물더니 고개를 끄덕였다.
 "아저씨들, 그만하세요."
 폭력범과 지능범이 얼른 주먹질을 멈추고 전신을 바라보았다.
 "폭력범 아저씨의 말이 맞아요."
 폭력범의 얼굴이 밝아지며 지능범을 바라보았다.
 '우헤헤헤, 이놈아 어떠냐?'
 폭력범의 얼굴이 밝아질수록 지능범의 얼굴은 점점 더 일그러졌다.
 "냉큼 일어서지 못해!"
 태룡의 고함에 폭력범과 지능범이 벌떡 일어났다. 두 사람이 다시 자리에 앉자 전신이 계속 말을 이었다.
 "어차피 이 포달랍궁을 넘어서지 못한다면 황문을 물리칠 수는 없습니다. 그리고 그들을 기습하지도 않을 것입니다. 정면으로 그들을 대할 것입니다. 폭력범 아저씨!"
 갑작스러운 부름에 폭력범이 얼떨떨한 얼굴로 전신을 바라보았다. 그리고 자신을 부른 것이 맞느냐는 듯 손으로 자신을 가리켰다. 전신이 고개를 끄덕였다.
 "왜?"
 "제가 내일 아침, 서찰 하나를 써 드릴 것입니다. 그것을 가지고 포달랍궁으로 가십시오."
 "뭐?"
 폭력범이 어이없다는 듯 전신을 뚫어져라 바라보았다.
 빡!
 손 하나가 번개처럼 날아와 폭력범의 뒤통수를 후려쳤다.
 "이 자식아, 귀 처먹었어? 주군께서 내일 포달랍궁에 가보라고 하시잖아."
 태룡이 씩씩거리며 폭력범을 노려보았다.

*　　　*　　　*

 '지능범 새끼도 있는데, 왜 나야?'
 폭력범은 욕을 퍼부으며 포달랍궁으로 걸어갔다. 그냥 도망갈까 하는 마음도 있었지만 그럴 경우 태룡에게 잡혀 곤욕을 당할 생각에 몸이 떨렸다.
 '죽이기야 하겠어? 죽이려고 달려들면 한 방 까고 도망가면 되지.'
 마음을 굳게 먹은 폭력범이 천천히 포달랍궁의 정문으로 걸어갔다. 중원의 사찰이 그냥 양편에 큰 기둥을 밖은 것으로 문을 표시하는 것과는 달리 포달랍궁의 정문은 그야말로 거대한 문이었다.
 "이리 오너라!"
 폭력범은 포달랍궁 안을 향해 소리를 지르고 잠시 기다렸다. 그러나 시간이 흘렀지만 아무런 반응이 없었다. 폭력범의 얼굴이 일그러졌다.
 '이 새끼들이 이 폭력범을 어떻게 보고…….'
 폭력범이 정문으로 가까이 다가갔다. 그리고 솥뚜껑만한 거대한 손으로 정문을 힘차게 두드렸다.
 쾅! 쾅! 쾅!
 포달랍궁의 정문이 부서질 듯 흔들리며 요란한 소리가 났다. 안에서 왁자지껄한 소리가 들리며 건장한 사내들이 안으로 들어왔다. 붉은 색 가사를 걸치고 머리를 반들반들 민 사내들이었다.
 '뭐야? 이 새끼들이 중이야?'
 마치 시장바닥을 주름잡는 하오배 무리들과 비슷한 스님들. 더구나 핏빛의 붉은 가사를 걸친 모습에 폭력범이 움칫하며 몸을 가볍게 흔들었다.
 "쌀라 쌀라 쌀라……."
 밖으로 나온 포달랍궁의 승려들이 폭력범을 향해 알 수 없는 소리를 지껄였다.
 '이 새끼들이 뭐라고 떠드는 거지?'
 "야 이놈아! 뭐라고 떠드는 거야. 내 이름이 폭력범인데 너희들 대장 튀어나오라고 해!"
 포달랍궁의 승려들이 무슨 소리인지 모르겠다는 듯 저희들끼리 수군거리더니 폭력범을 둘러쌌다.
 한 명의 승려가 급히 안으로 들어갔다. 잠시 후 허연 수염의 제법 나이가 들어 보이는 붉은 가사를 걸친 승려 하나가 천천히 밖으로 나왔다.
 "빈승은 포달랍궁의 아금(阿金)이라 하외다."
 아금!
 포달랍궁의 삼(三)장로, 전대 장문인인 합수비의 네 번째 제자로, 그의 사형 아화(阿火)가 장문인이 되면서 삼장로가 된 인물이었다. 만약 아금을 폭력범의 사부인 청로가 보았다면 당장에 죽기살기로 달려들었을 것이다. 지옥서면과 지옥사안을 죽게 한 장본인이 바로 아금과 그의 사제인 포달랍궁의 사(四)장로 아토(阿土)였기 때문이다.
 그러나 폭력범은 그 사실을 몰랐다. 단지 중원어를 잘하는 포달랍궁의 제자를 만났기 때문에 반가운 마음뿐이었다.
 "본 대협은 중원의 초절정 고수 무식한방 폭력범 어르신이라고 한다. 내 너희들의 대장에게 전할 서찰이 있으니, 어서 안내하거라."
 아금은 어이가 없었다. 스스로를 대협이라고 칭하는 것도 우스웠지만 서장 무림의 본산인 이곳 포달랍궁에서 초절정 고수 운운하는 것이 기가 막혔다.
 "허허허, 그렇소이까? 서찰은 제게 주시구려. 내 장문인께 전해 올리겠소이다."
 아금이 웃으며 손을 앞으로 내밀었다.
 탁!
 폭력범이 불쾌한 듯 아금의 손을 내리쳤다. 순간, 아금의 얼굴이 슬쩍 일그러졌다. 그러나 아금이 뭐라 말하기 전에 폭력범이 먼저 말문을 열었다.
 "안 돼. 신이가 꼭 너희 대장에게 직접 전하라고 했어."
 "신?"
 "그래, 전신! 왜? 들어봤어?"
 평안하던 아금의 얼굴이 붉게 변했다. 어찌 잊을 수 있는 이름이란 말인가! 중원에 나가 수도 없이 들었던 인물이었다.
 "들어오시오."
 전신의 서찰을 전하려 한다는 말에 아금이 고개를 끄덕이며 앞장을 섰다.
 '자식들, 그래도 전신의 이름은 들어본 모양이네.'
 폭력범이 미소를 지으며 의기양양하게 포달랍궁 안으로 들어갔다.

 폭력범은 거대한 광장 안으로 들어갔다. 거대한 광장의 한복판에 포달랍궁의 장문인이 거대한 의자에 앉아 있었다.
 '이거 중이 아니라 왕이군.'
 폭력범의 첫 번째 느낌은 그것이었다. 그리고 그것은 정확한 것이었다. 서장에서 포달랍궁의 장문인은 단순히 승려의 대표를 뜻하는 것이 아니었다. 중원에서라면 바로 천자와 같은 지위였다.
 "그래, 전신이라는 분의 서찰을 가지고 오셨다구요."
 "그렇습니다."
 말을 던진 폭력범의 얼굴이 순간적으로 일그러졌다.
 '내가 왜 존댓말을 하는 거지?'
 폭력범은 자신이 왜 존댓말을 했는지 그 이유를 알 수가 없었다. 그것은 무언의 위압감이었다. 폭력범이 알 수 없는 위압감을 털어 버리려는 듯 머리를 서너 차례 흔들더니 품에서 서찰을 꺼내 내밀었다.
 아금이 서찰을 받아들어 장문인 아화에게 건넸다. 서찰을 읽는 아화가 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "알겠소이다. 잘 받았으니 서찰에 적힌 대로 하겠다고 전해주시오."
 폭력범이 자리에서 벌떡 일어나 밖으로 나왔다.
 쿵!
 포달랍궁의 정문이 닫혔다.
 "휴우, 숨 막혀 죽는 줄 알았네."

*　　　*　　　*

 포달랍궁의 장문인실에는 다섯 명이 모여 있었다. 장문인 아화와 장로인 아수(阿水), 아목(阿木), 아금, 아토였다. 침묵을 깨고 장문인 아화가 입을 열었다.
 "이제 모든 은원(恩怨)을 끝낼 때가 되었구나."

*　　　*　　　*

 아침 일찍 식사를 마친 전신은 중원쌍로를 비롯한 일행 전부를 데리고 포달랍궁의 정문 앞으로 나갔다. 차가운 날에도 불구하고 그들은 모두 가벼운 경장 차림이었다. 피부에 소름이 돋았지만 그들은 전혀 개의치 않는 듯 입술을 굳게 깨물고 정문을 바라보았다.
 포달랍궁의 정문에 이렇게 많은 사람이 모이는 것은 사실 보기 힘든 모습이었다. 더구나 모여든 사람이 모두 건장한 체격의 무인이라는 사실이 신기한 듯 전신 일행의 주변으로 많은 사람들이 모여들었다.
 진시(辰時) 정각!
 끼기기깅!
 거대한 포달랍궁의 정문이 열리며 장문인 아화를 선두로 수백 명의 포달랍궁 승려들이 밖으로 나왔다. 아화를 발견한 서장의 백성들이 모두 아화를 향해 오체투지(五體投地)했다.
 '이거 완전히 미친놈들이구먼.'
 태룡이 오체투지하는 서장의 백성들을 보고 느낀 것은 바로 이것이었다.
 아화가 먼저 오체투지한 사람들에게 합장을 했다. 그리고 자신을 바라보며 서 있는 전신을 향해 합장하며 허리를 숙였다.
 중원쌍로의 얼굴이 붉게 상기되었다. 장문인 아화와 네 명의 장로를 보는 순간 자신을 대신해 목숨을 던진 지옥서면과 지옥사안의 모습이 머리에 떠올랐기 때문이다.
 전신이 몸을 움직이려는 중원쌍로를 제지하며 아화를 향해 머리를 숙였다.
 "전신이라고 합니다. 장문인께서 약속을 지켜주셔서 감사합니다."
 "원한을 갚으려 하십니까?"
 전신이 고개를 흔들며 입을 열었다.
 "중원의 백성을 살리려 합니다."
 아화의 얼굴에 미소가 흘렀다.
 "다음 세상에서는 친구로 만나기를…… 시작하라!"
 아화의 말에 뒤에 있던 포달랍궁의 승려들이 앞으로 나섰다. 전신의 뒤에 있던 일행들도 포달랍궁의 승려들에 맞서 앞으로 나왔다. 두 무리 사이에 냉기가 감돌았다.
 모여 있던 사람들이 조금씩 흩어졌다. 그들의 얼굴은 파랗게 질려 있었다.

*　　　*　　　*

 철방사(哲蚌寺)!
 포달랍궁의 북서쪽에 위치한 또 하나의 사찰이다. 그러나 철방사는 단순한 사찰이 아니었다. 아니 사찰이라기보다는 하나의 마을이었다. 승려와 승려의 가족들이 사는 서장에서는 비교적 큰 마을이었다.
 철방마방(哲蚌馬房)!
 철방사에 위치한 작은 마방 이름이다. 성지를 순례하는 자들이 타고 온 말을 관리해주고 이따금 그들에게 말을 대여하기도 하는 곳이다.
 철방마방 안에서는 무치(無恥)라 불리는 노인 하나가 말똥을 열심히 치우고 있었다. 노인이 이 마을에 나타난 것은 삼 개월 전이었다. 사정사정해서 마방에 들어온 노인은 하루종일 열심히 일했다. 누구도 그의 과거를 알지 못했다. 처음에는 일 주일도 버티지 못할 것이라고 생각했지만 무치 노인은 삼 개월이 지난 오늘도 열심히 말똥을 치우고 있었다.
 "이보게, 어떻게 될 것 같은가?"
 "그야 물론 포달랍궁의 스님들이 이기시겠지. 그런데 이번에 온 놈들은 그렇게 호락호락해 보이지 않는구먼."
 "자네도 그런가? 나도 그렇게 보았네. 그놈들을 보니 만만한 놈들이 아니야."
 열심히 말똥을 치우던 무치가 고개를 돌리며 대화를 나누는 두 사람을 바라보더니 급히 다가갔다.
 "어르신, 무슨 말씀이십니까?"
 대화를 나누던 사람 중 하나가 무치를 바라보았다.
 "오호, 무치로구먼. 지금 포달랍궁 앞에서 난리가 났네. 중원에서 온 불한당 놈들이 지금 포달랍궁 앞에서 행패를 부리고 있다네. 그놈들 대장이라는 꼬마 놈이 보통 놈처럼 보이지는 않았어."
 '꼬마?'
 무치의 눈이 빛났다.
 휘이익!
 바람이 이는가 싶더니 무치가 그 자리에서 사라졌다. 두 사람의 눈이 휘둥그레졌다.

*　　　*　　　*

 휘익!
 진선의 검이 포달랍궁의 승려에게 날아들었다.
 '아니!'
 포달랍궁의 제자가 급히 뒤로 몸을 피했으나 이미 진선의 검은 그의 몸을 베고 지나갔다.
 "크흐흑!"
 신음과 함께 붉은 피가 분수처럼 뿜어져 나왔다.
 '무량수불.'
 속으로 도호를 외친 진선이 눈을 돌렸다. 포달랍궁 제자의 손에 머리를 맞은 수적단원 하나가 비틀거리는 모습이 들어왔다. 그 옆에서는 태룡이 포달랍궁 제자의 가슴에 손을 쑤셔 박고 있었다.
 전신은 아화를 향해 일방적인 공격을 퍼붓고 있었다. 아화는 반격의 기회를 잡지 못하고 연속으로 대수인(大手印)을 펼치며 몸을 피하기에 급급했다. 전신의 몸에서 금광이 번쩍이더니 손 하나가 튀어나왔다. 금강여래장(金剛如來掌)이었다. 진선의 입가에 미소가 번졌다. 전신은 더 이상 걱정하지 않아도 된다는 생각이 들었다.
 진선은 머리에서 피를 흘리는 수적단 단원이 있는 곳으로 몸을 날렸다.
 휘이익!
 "차앗!"
 진선의 고함과 동시에 진선의 검이 휘청하며 포달랍궁 제자의 목을 향해 날아갔다. 막 수적단 제자의 머리에 부상을 입히고 최후의 일격을 가하려던 승려의 눈이 커졌다. 어느새 날아왔는지 검 하나가 눈에 보였기 때문이다.
 슈우욱!
 진선의 검이 승려의 목을 그대로 베었다.
 쿵!
 머리를 잃어버린 승려의 몸뚱이가 그대로 바닥에 쓰러졌다. 머리는 영문을 모르겠다는 듯 바닥에 떨어진 채 아직도 눈을 깜박이고 있었다.
 진선이 얼른 머리에 부상을 입은 수적단원을 부축했다. 수적단원의 눈이 서서히 감겨가고 있었다.
 "무량수불! 이보시게, 눈을 뜨시게."
 수적단원이 힘겹게 눈을 떴다. 수적단원의 입가에 미소가 번졌다. 그리고는 눈을 감았다.
 진선의 눈에 눈물이 맺혔다. 그러나 더 이상 수적단원을 부축할 틈이 없었다. 어느새 한 명의 포달랍궁 승려가 그를 향해 손을 뻗어오고 있었기 때문이다.
 "하야!"
 진선이 기합을 지르며 땅을 박차고 몸을 띄워 올렸다.
 휘익!
 승려의 주먹이 허공을 갈랐다. 진선이 검을 머리 위로 치켜들더니 그대로 내려쳤다
 쐐애액!
 진선의 검이 승려의 몸을 반으로 갈랐다.
 촤아악!
 또다시 피가 진선의 몸에 쏟아졌다.
 '허허, 이 죄를 어떻게 씻는단 말인가?'

 "으하하하하! 이 땡중 놈들아, 다 덤벼라. 이 무식한방 어르신이 모두 지옥으로 보내줄 것이야!"
 폭력범이 양발을 사방으로 뻗었다.
 퍼버벅!
 폭력범의 주변에 있던 세 명의 포달랍궁 승려가 그대로 바닥을 뒹굴었다. 폭력범은 연신 웃음을 터트리며 흉수연환각으로 포달랍궁의 승려들을 쓰러트렸다. 그의 옆에 있던 지능범이 그런 폭력범을 마땅치 않다는 듯 바라보았다.
 '살인귀 같은 놈.'
 지능범이 딴 생각을 하는 사이 지능범에게 가까이 접근한 승려 하나가 주먹을 뻗었다. 지능범의 눈이 커졌다.
 '느…… 늦었다.'
 지능범이 방심을 한탄하며 눈을 질끈 감았다.
 빡!
 뒤통수에서 불이 났다.
 "이 자식이 죽으려고 환장했나?"
 갑작스러운 고함에 지능범이 눈을 떴다. 그에게 주먹을 뻗어오던 승려가 눈을 까뒤집은 채 바닥에 널브러져 있었고, 태룡이 그를 날카롭게 노려보고 있었다.
 "다음에는 죽어도 책임 못 져!"
 한마디를 내뱉은 태룡이 급히 사라졌다.

 아화는 갑갑한 심정이었다. 쓰러지는 자신의 제자들을 보자 눈에서 피눈물이 났다. 당장 그들을 구하고 싶었지만 전신이라는 벽에 막혀 있었다. 전신은 소림사의 무공으로 아화를 상대했다. 그러나 그것만으로도 아화에게 밀리지 않았다. 오히려 여유를 부리며 아화를 상대했다.
 '더 이상 끌면 우리의 피해도 만만치 않겠어.'
 전신이 결심한 듯 공격을 멈추고 아화를 노려보았다.
 '마지막인가?'
 아화는 자신에게 최후가 다가왔음을 느꼈다. 그러나 이대로 간단히 무너질 수는 없었다. 최소한 포달랍궁의 자존심만은 지키고 싶었다.
 마음을 잠시 진정시킨 뒤 아화가 천천히 몸의 진기를 최대한 끌어올렸다. 아화의 얼굴에서 땀이 흘러나왔다.
 전신 역시 진기를 끌어 모았다. 그와 동시에 단전에 있던 구슬 같은 것이 온몸을 흘러 다녔다. 선천진기로 감싼 살기 덩어리였다.

 "멈춰라!"
 쩌렁쩌렁한 사자후가 전장에 울려 퍼졌다. 치열하게 전투를 벌이던 전신의 일행과 포달랍궁의 승려들이 일순간 공격을 멈추고 소리가 들린 곳으로 고개를 돌렸다. 추운 지방인 서장에서 입는 옷이라고는 생각할 수 없는 얇은 옷을 걸친 초라한 늙은이였다. 바로 철방마방의 마구간지기 무치였다.
 일순간 모든 사람들이 의아한 표정을 지었다. 이런 늙은이에게서 그런 사자후가 터져 나왔다는 것이 믿어지지 않는 모습이었다. 그러나 장문인 아화를 비롯한 네 명의 장로의 몸은 가볍게 떨리고 있었다.
 최후의 일전을 준비하던 아화가 급히 노인을 향해 무릎을 꿇었다.
 "아화가 합수비 사부님을 뵙습니다!"
 아화의 말과 동시에 네 명의 장로들도 일제히 무릎을 꿇었다.
 아화의 말을 들은 중원쌍로의 눈이 커졌다. 자세히 살펴보니 꿈에서도 잊지 못한 합수비였다. 너무도 허름한 몰골에 몰라보았지만 합수비가 분명했다.
 "장문인, 어서 일어서십시오. 존귀하신 대 포달랍궁의 장문인께서 죄인에게 무릎을 꿇으시면 안 됩니다."
 합수비가 아화에게 다가가 일으켰다. 그리고 합수비를 향해 오체투지했다.
 "사부님!"
 아화가 급히 합수비에게 달려갔다.
 －장문인, 이 죄 많은 늙은이를 그래도 사부라고 생각하신다면 다가오지 마십시오.
 합수비의 전음에 아화가 그대로 제자리에서 멈춰 섰다.
 한참 동안 오체투지를 하던 합수비가 천천히 몸을 일으켰다. 그리고 자신을 바라보고 있는 전신에게 천천히 다가갔다.
 "빚을 받으러 오셨는가?"
 "그렇습니다."
 합수비가 미소를 지어 보이며 고개를 끄덕였다.
 "따르시게."
 합수비가 급히 몸을 움직였다. 전신이 그 뒤를 따랐다. 잠시 후 두 사람의 모습이 동시에 사라졌다.

*　　　*　　　*

 동굴!
 무치로 살아온 합수비가 전신의 앞에 무릎을 꿇고 있었다. 당황한 것은 전신이었다. 지금은 아닐지 모르지만 합수비는 이곳 서장의 지배자였다. 서장에 오기 전까지만 해도 몰랐다. 그저 커다란 사찰의 주지 정도로만 생각했다. 그러나 서장에서 포달랍궁 장문인의 지위가 어떤 것인지 지금은 알 수 있었다. 그런 합수비가 자신에게 무릎을 꿇고 있다는 것이 전신은 믿어지지 않았다.
 "일어나십시오."
 전신의 말에도 불구하고 합수비는 일어나지 않았다.
 "일어나세요. 저는 힘없는 마구간지기 무치라는 늙은이를 죽이러 온 그런 놈이 아닙니다. 저는 포달랍궁의 전대 장문인 합수비라는 사람을 죽이러 온 사람입니다. 아니 황문의 제이장로 합수비를 죽이러 온 사람입니다."
 합수비의 입가에 미소가 번졌다.
 "그런가? 황문의 제이장로를 죽이러 온 것인가?"
 합수비가 서서히 몸을 일으켰다. 그리고 전신을 바라보며 빙긋 미소를 지었다.
 "허허허, 그렇단 말이지. 황문의 장로 합수비를 죽이러 왔다는 말이지. 알겠네. 그렇다면 합수비가 될 수밖에."
 합수비가 다리를 살짝 벌리고 손을 옆구리에서 앞으로 빼냈다.
 "오시게!"
 전신이 천천히 숨을 내쉬었다.
 "하합!"
 기합이 울렸다. 전신의 기합과 동시에 합수비가 눈을 감았다. 그러나 아무런 변화도 보이지 않았다. 합수비가 눈을 떴다. 전신은 이미 몸을 돌리고 밖으로 걸어가고 있었다.
 "왜 죽이지 않았나? 내가 자네가 찾는 황문의 이장로 합수비일세."
 전신이 고개를 가로 저었다. 등도 돌리지 않은 채 전신이 말했다.
 "아닙니다. 당신은 합수비가 아닙니다. 당신은 마구간지기 무치라는 늙은이일 뿐입니다. 오늘에야 합수비라는 자가 예전에 죽었다는 사실을 깨달았습니다. 황문의 제이장로는 예전에 죽었다는 것을 알았습니다. 그 동안 저는 합수비라는 망령을 쫓았던 것입니다."
 전신이 그대로 동굴 밖을 향해 걸음을 옮겼다. 그렇게 한참을 걸어가던 전신이 걸음을 멈추더니 한마디를 던졌다.
 "지옥사안과 지옥서면 두 분의 묘를 만들어주어서 고마웠습니다."
 합수비, 아니 무치의 몸이 조금씩 떨렸다. 다시 걸음을 옮기고 있는 전신을 향해 합수비가 소리를 질렀다.
 "혜안과 무허 두 분은 살아 계시네. 헌원백 전 문주의 묘소가 있는 곳에 계시네. 아시겠는가?"
 전신은 아무런 말을 하지 않고 그대로 동굴을 빠져나왔다.
 전신의 눈에는 눈물이 고여 있었다. 비록 합수비에게는 아무런 말을 하지 않았지만 두 사부의 생존 사실에 눈물이 저절로 쏟아졌다.
 '사부님! 기다리십시오. 꼭 그곳에 찾아가 사부님을 모시고 오겠습니다.'




제 63 장
대뢰음사를 찾아서
　


 포달랍궁을 떠난 전신 일행은 한 달 가까운 여행 끝에 천축에 도착했다. 이렇게 오랫동안 걸린 것은 서장과 천축국(天竺國) 사이에 있는 거대한 산들 때문이었다. 이천 장이 훨씬 넘는 거대한 산들. 마치 하늘을 뚫어버릴 듯한 거봉(巨峰)들을 보면서 전신과 그 일행은 벌어진 입을 다물 수가 없었다. 서장에서 보았던 산들은 이곳의 거봉들에 비하면 아무것도 아니었다. 특히나 추위에 약한 태룡은 중간에 돌아가겠다고 떼를 쓰기도 했지만 혼자 알아서 돌아가라는 중원쌍로의 냉정한 말에 울며 겨자 먹기로 이곳까지 따라왔다.
 천축에 도착한 전신 일행은 녹초가 되었다. 그들은 천축 외곽에 있는 감탁극(甘托克)이라는 비교적 큰 마을에 도착했다.
 방관자가 길을 지나던 사람 가운데 하나를 불렀다. 삐적 마른 사내가 두려운 눈빛으로 전신과 그 일행에게 다가왔다.
 '자식, 사내놈이 겁은 많군.'
 "그렇게 떨지 마! 여기 여관이나 주루가 어디 있어?"
 삐쩍 마른 사내가 무슨 말인지 모르겠다는 듯 양손을 허리 위에 살짝 펼친 후 움거렸다.
 "뭐야? 몰라?"
 방관자의 고함에 사내는 그대로 멀리 달아났다. 방관자가 황당하다는 표정으로 달아나는 사내를 바라보았다.
 퍽!
 "누구야?"
 방관자는 자신의 옆구리를 누군가 치자 소리를 지르며 몸을 돌렸다. 폭력범이 한심하다는 표정으로 방관자를 바라보았다.
 '이런 무식한 새끼가…….'
 방관자가 눈알을 부라리며 폭력범을 바라보았다. 폭력범이 다시 한번 한심하다는 듯 고개를 서너 번 가로 젖더니 큰길로 나갔다.
 "한어(漢語) 아시는 분! 한어 아시는 분!"
 폭력범의 고함을 듣고서야 방관자는 폭력범이 자신을 한심하게 바라본 이유를 알 수 있었다.
 '그러면 그렇다고 말했으면 될 거 아냐?'
 폭력범이 그렇게 반 시진 가까이 대로에서 소리를 쳤을 때 사내 하나가 폭력범에게 다가왔다. 한동안 대화를 나누던 두 사람이 함께 전신이 있는 곳으로 걸어왔다.
 "으하하하, 어떻습니까? 이 폭력범의 능력이?"
 폭력범이 공치사를 늘어놓으려는 순간 폭력범과 함께 온 사내가 전신에게 손을 내밀었다. 전신이 무슨 뜻이냐는 듯 사내를 바라보았다.
 "은자를 주신다고 하지 않았소?"
 유창한 한어가 튀어 나왔다. 전신의 옆에서 자신의 제자의 뛰어난 행동에 만족스러운 표정을 짓고 있던 청로의 얼굴이 일그러졌다. 반면에 홍로는 그럴 줄 알았다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "신아, 세상에 공짜가 어딨냐?"
 폭력범의 말에 전신이 미소를 지으며 고개를 끄덕였다. 청로가 어쩔 수 없다는 듯 입맛을 다시더니 은자 다섯 냥을 꺼내 사내에게 주었다. 사내가 청로를 보며 물었다.
 "닷새 동안이오."
 청로가 알겠다는 듯 스무 냥의 은자를 더 꺼내주며 말했다.
 "한 달!"
 사내가 말도 되지 않는다는 듯 고개를 저었다.
 "이십오 일."
 청로의 얼굴이 일그러졌다.
 "임마, 원래 물건을 많이 사면 깎아주는 거야?"
 사내가 다시 고개를 저었다.
 "중원에서는 그런가 보구려. 이곳에서는 그런 거 없소이다. 이십오 일!"
 청로의 얼굴이 붉어졌다.
 한동안 청로와 천축 사내 사이에 실랑이가 벌어졌다. 청로가 더 이상 참을 수 없다는 듯 사내의 손에 있는 은자 스물 닷 냥을 도로 빼앗으려는 듯 손을 뻗었다. 사내가 급히 몸을 돌리며 은자를 보호했다.
 "이 새끼야, 너하고 안 할 테니까 도로 내놔!"
 "받은 돈을 돌려줄 수는 없소."
 사내의 말에 청로의 얼굴이 더욱 뻘게졌다. 깎아주지도 않겠다는 놈이 물러주지도 않겠다니, 그저 어이가 없었다.
 "이 망할 도적놈아! 그런 법이 어디 있어?"
 "천축에 있소!"
 청로는 말문이 막혔다. 청로가 옆에서 딴청을 피우고 있는 폭력범을 노려보았다.
 '이런 망할 놈, 어디서 사기꾼을 데려왔어!'
 그 사이에도 천축 사내는 청로에게 은자 다섯 냥을 더 내놓으라는 듯 왼손을 앞으로 내밀었다.
 "너, 죽을래!"
 청로가 천축 사내의 멱살을 움켜쥐었다.
 "그럼, 두 냥만 더 주시오."
 "허허허."
 청로의 입에서 웃음이 터져 나왔다. 그리고 천축 사내에게 은자 두 냥을 더 내주었다.
 "따르시오. 먼저 숙소를 찾아봅시다."
 사내는 많은 여행자들을 안내해 보았는지 곧 숙소를 잡았다. 자신이 머물 방을 별도로 잡은 것은 물론이다.
 "자네 이름이 뭔가?"
 "훈타(勳他)! 그런데 어디로 가시오?"
 "뢰음사!"
 뢰음사라는 말에 훈타가 놀란 듯 몸을 흠칫했다.
 "설마 소뢰음사(小雷音寺)를 말하는 것은 아니겠지요?"
 훈타의 태도에서 청로는 훈타가 소뢰음사를 무척 두려워한다는 사실을 알았다.
 '이놈! 어디 맛 좀 봐라!'
 "맞네, 소뢰음사일세."
 "뭐요?"
 훈타가 조금 전 청로에게서 받은 은자를 도로 내놓으며 자리에서 일어났다.
 "소뢰음사라는 곳이 그렇게 무서운 곳인가요?"
 옆에서 두 사람의 대화를 듣고 있던 전신이 입을 열었다.
 "당연한 말씀이오. 그들은 사람이 아니니까. 악마지, 악마! 사람을 찢어 죽이고, 태워 죽이고, 그것도 모자라 여인의 살가죽을 벗기면서 웃음을 터트리는 악마 놈들이 두렵지 않으면, 무엇이 두렵겠소?"
 훈타의 말을 들으며 전신이 고개를 끄덕였다. 어차피 천축에서는 조심스럽게 행동을 할 필요가 없었다. 되도록이면 천축을 시끄럽게 해서 중원에 나가 있는 대뢰음사의 무사들과 가비랍을 돌아오게 하면 되는 것이었다.
 '그래, 먼저 소뢰음사부터 쳐야겠군. 그 다음에 대뢰음사를 찾아야겠어.'
 전신의 입가에 미소가 번졌다.

*　　　*　　　*

 "이곳이오. 웬만하면 포기하구려. 전에도 말했지만 그들은 악마들이오."
 전신이 훈타에게 빙긋 미소를 지어 보인 후 진선에게 고개를 끄덕였다.
 "가자!"
 진선이 먼저 소리를 지르며 소뢰음사의 담을 넘었다. 진선의 뒤를 따라 일곱 명의 무당 제자들이 담을 넘었다.
 담을 넘는 순간, 소뢰음사에서 요란한 소리가 울려 퍼졌다. 동시에 삼십여 명이 넘는 자들이 진선을 비롯한 무당팔검을 포위했다.
 "타앗!"
 진선이 기합을 지르며 검을 휘둘렀다.
 "크윽!"
 미쳐 방어를 준비하지 못한 소뢰음사의 승려 하나가 신음을 토하며 쓰러졌다. 그것을 신호로 무당팔검의 검이 일제히 움직였다.
 경비를 서는 소뢰음사 승려들의 무공은 별것 아니었다. 일순간에 십여 명의 승려가 바닥을 굴렀다.
 포위가 느슨해진 틈을 타 진선이 소뢰음사의 정문으로 달려갔다.
 슈욱!
 두 명의 소뢰음사 승려가 도를 휘두르며 진선에게 달려들었다. 승려가 도를 사용한다는 것 자체가 진선에게는 낯설었다. 그러나 진선은 급히 한 발로 땅을 박차며 공중으로 몸을 솟구쳤다.
 진선의 도복이 펄럭였다. 무당의 대표적인 신법 유운신법(流雲身法)이었다.
 "가라!"
 공중으로 치솟은 진선이 두 명의 소뢰음사 무사들에게 검을 휘두르며 떨어져 내렸다.
 휘리릭!
 서걱!
 검이 낭창하게 흔들리는 것과 동시에 진선에게 달려들었던 두 승려의 목이 바닥에 떨어졌다. 진선은 더욱더 발에 힘을 가해 소뢰음사의 정문으로 달려갔다.
 끄그그긍!
 소뢰음사의 정문이 열렸다.
 "처라!"
 "와아아아아!"
 수적단 무사들이 소리를 지르며 일제히 소뢰음사 안으로 들어갔다. 폭력범과 지능범 영개, 방관자 역시 수적단원들과 함께 안으로 들어갔다. 어느새 이백여 명 가까운 소뢰음사의 승려들이 무당팔검에게 공격을 퍼붓고 있었다.
 경비를 맡았던 승려들과는 달리 제법 격식을 갖춘 자들이었다. 절정은 아니지만 일류의 솜씨였다. 여유 있는 싸움을 벌였던 무당팔검이 궁지에 몰리고 있었다.
 "이놈들!"
 폭력범이 즉시 무당팔검을 공격하는 소뢰음사 승려들을 향해 몸을 날렸다. 지능범과 영개, 방관자도 폭력범의 뒤를 따라 달려들었다.
 휘이익!
 퍽!
 폭력범의 발이 공중을 갈랐다.
 "크르륵!"
 한 번의 발길질에 세 명의 승려들이 바닥을 굴렀다. 무당팔검을 몰아가던 소뢰음사 승려들이 급히 뒤로 물러서며 폭력범을 노려보았다.
 "이 새끼들, 다 덤벼!"
 폭력범의 말을 들은 소뢰음사 승려들이 무어라고 중얼거리더니 일제히 폭력범에게 달려들었다.
 "놀고 있네."
 폭력범이 몸을 공중으로 솟구치더니 허리에 둘러메고 있던 해남신도를 꺼내들었다. 쌍도(雙刀)에서 광채가 뿜어져 나왔다.
 소뢰음사 승려들이 흠칫하는 사이 지능범, 영개, 방관자, 그리고 뒤를 따르는 수적단 무인들이 소뢰음사 승려들에게 달려들었다.
 슈욱!
 챙!
 휘리릭!
 순식간에 난전이 벌어졌다. 잠시 숨을 고르던 무당팔검도 기운을 차리고 어느새 난전에 뛰어들었다.
 싸움은 순식간에 정리되었다. 소뢰음사의 승려들이 비록 일류고수들이라고는 하지만 폭력범과 지능범, 지선, 영개, 방관자 등 초절정 고수가 끼여 있는 전신 일행을 상대할 수는 없었다.
 순식간에 백여 명의 동료를 잃은 소뢰음사의 승려들이 소뢰음사 안쪽으로 달아났다. 폭력범을 비롯한 전신의 무사들이 도망가는 소뢰음사 승려들을 쫓아 안으로 들어갔다.

 "네놈들은 누구냐?"
 소뢰음사에 쳐들어온 이후 승려로 보이는 자의 입에서 한어가 나왔다.
 "네가 이놈들 두목이야?"
 폭력범의 말에 소뢰음사의 장로 호야타(胡夜馱)는 할말을 잃었다. 감히 천축에서 소뢰음사를 찾아와 두목을 찾는 자는 일찍이 본적이 없었다.
 "이런 버릇없는 놈을 보았나. 쳐라!"
 "와아!"
 소뢰음사의 무사들이 일제히 달려들었다. 조금 전 두려움에 떨며 몸을 숨기던 그런 모습이 아니었다. 호야타가 승리를 확신하는 듯 여유 있게 뒷짐을 지고 제자들을 바라보았다.
 폭력범의 입꼬리가 파르르 떨렸다. 폭력범이 옆에 있는 지능범을 보고 슬쩍 한번 눈을 깜박거린 후 바닥을 박차며 공중으로 뛰어 올랐다. 그 사이에 지능범을 비롯한 무사들이 소뢰음사 승려들을 향해 일제히 달려들었다.
 방관자의 손에서 장력이 뻗어 나왔다. 순식간에 여덟 개로 갈라진 바람이 소뢰음사 승려의 복부를 관통했다.
 "크르륵!"
 가르릉 소리를 내던 여덟 명의 목이 일시에 꺾여졌다.
 "우하하하! 어떠냐 이놈들, 이것이 본 방관자 대협의 광불장법(狂佛掌法)이라는 것이다."
 방관자의 목소리가 천지에 진동했다. 동시에 영개의 손이 휘저어지더니 네 개의 비도(飛刀)가 날아갔다.
 "컥!"
 "꽤액!"
 영개의 비도가 승려의 목을 뚫고 지나갔다. 멋모르고 뒤에서 달려오던 다른 승려들의 목에도 관통해서 날아간 영개의 비도가 박혔다.
 "으헤헤헤헤, 광불비도(狂佛飛刀)도 괜찮지?"
 공중에 떠오른 폭력범의 얼굴이 일그러졌다.
 '새끼들, 되게 시끄럽네.'
 폭력범의 눈에 내실 쪽으로 도망가는 호야타의 모습이 보였다.
 '저런 치사한 땡중 새끼.'
 폭력범이 그대로 발을 뻗으며 호야타에게 달려들었다.
 퍽!
 쿵!
 내실로 도망가던 호야타가 그대로 바닥에 얼굴을 박았다. 호야타가 급히 몸을 일으키며 몸을 돌렸다.
 "치사한 새끼, 그래 부하 놈들은 죽게 내버려두고 대가리가 도망을 가!"
 폭력범의 발이 다시 호야타의 발을 노리고 날아왔다.
 슈슉!
 그러나 이번에는 호야타도 준비를 하고 있었다는 듯 몸을 틀며 자신의 손을 앞으로 쭉 뻗었다.
 쿵!
 "크흐흑!"
 방심하고 있던 폭력범이 인상을 쓰면서 뒤로 주춤거리며 물러섰다. 천축으로 들어와 처음으로 당하는 일격이었다. 폭력범의 얼굴이 붉게 상기되었다.
 "이런 개 같은 경우가!"
 폭력범이 다시 허리에 둘렀던 해남신도를 양손에 꺼내들었다. 호야타가 흠칫하며 허리에 메었던 검을 꺼냈다. 광채가 뿜어져 나오는 것이 평범한 검은 아닌 듯 보였다.
 슈앙!
 폭력범이 지체 없이 도를 들고 베어갔다. 호야타의 입가에 미소가 번졌다.
 '흐흐흐, 하룻강아지 같은 놈. 감히 뇌향검(雷香劍) 앞에서 쓰레기 같은 도를 휘두르다니, 네놈의 도와 함께 더러운 몸뚱이도 잘라주마.'
 슈욱!
 호야타가 미소를 지으며 폭력범의 해남신도를 노리고 뇌향검을 그어갔다.
 서걱!
 "크흐흑!"
 호야타가 믿을 수 없다는 듯 자루만 남은 뇌향검을 바라보았다. 몸에서 서늘한 기운이 드는 것이 자신의 몸도 뇌향검과 함께 베어졌다는 것을 느낄 수 있었다. 아니나다를까, 피가 뿜어져 나오며 눈을 가렸다.
 "어떻게 나의 뇌향검을……?"
 "오, 그 고물 쇳덩어리가 뇌향검이야? 이름이 아깝다, 이 땡중 놈아. 이게 바로 해남신도라는 거야. 알았어?"
 호야타는 폭력범의 말을 들을 수 없었다. 그의 몸은 벌써 반쪽이 되어 바닥을 구르고 있었기 때문이다.

 "벌써 끝났어?"
 소뢰음사의 승려들과의 싸움이 끝났는지 지능범이 다가왔다.
 "몰라, 안에 누가 있을지."
 폭력범이 내실을 향해 걸어갔다. 호야타가 안으로 들어간 곳으로 보아 안에 누군가 있을 것이라는 생각이 들었다. 폭력범과 나란히 지능범도 안으로 걸음을 옮겼다.
 "흐흐흐흐, 귀여운 것! 오늘 네년을 극락세계로 인도할 것이다."
 "아무렴. 우리들의 육보시가 네년들을 극락으로 인도하게 되지. 암, 그렇고 말고."
 폭력범과 지능범의 얼굴이 동시에 일그러졌다. 안에서 무슨 일이 벌어지고 있는지 보지 않아도 알 수 있었기 때문이었다. 더구나 일대일의 관계가 아닌 듯 보였다.
 '짐승 같은 것들.'
 쾅!
 폭력범이 분노에 떨고 있는 사이 지능범이 참지 못하고 먼저 문을 부수며 안으로 들어갔다. 역시 두 사람의 예상대로 노승 두 명이 옷을 홀딱 벗은 채 얇은 나의(羅衣)를 걸친 여인을 희롱하고 있었다. 두 명의 여인은 이미 의식을 잃은 듯 눈을 꼭 감고 침대에 드러누워 있었고, 노승 두 명은 얼굴을 일그러트린 채 무단침입자를 노려보고 있었다.
 두 명의 노승이 침상에서 벌떡 일어났다.
 "이 늙은 새끼들아, 옷이나 입고 덤벼! 몸도 부실한 게……."
 폭력범의 말에 노승 둘이 얼른 가사를 걸쳤다.
 "가사가 아깝다. 안 그러냐, 력범아?"
 폭력범이 고개를 끄덕였다.
 "이얍!"
 이렇게 폭력범과 지능범이 잡담을 하는 사이 어느새 가사를 걸친 두 노승이 폭력범과 지능범에게 먼저 공격을 펼쳤다.
 "이크!"
 "치사한 늙은이."
 폭력범과 지능범이 흠칫하며 몸을 움직였다. 이미 축영보를 익힌 폭력범과 지능범이 간발의 차이로 두 노승의 검을 피했다.
 "휴우! 끝까지 치사하게 나오는 늙은이들이군."
 지능범이 품에서 부채를 꺼냈다. 겉으로는 부채로 보이는 해남신륜이 모습을 드러낸 것이다.
 "너같이 더러운 늙은이의 피를 옷에 묻힐 수는 없지."
 촤라락!
 지능범이 부채를 활짝 펼치더니 그대로 우측 노승을 향해 날렸다.
 휘리리링!
 해남신륜이 날아가며 둥글게 변하더니 그대로 노승을 향해 날아갔다.
 "나도!"
 폭력범 역시 도 하나를 좌측에 있는 늙은이에게 날렸다.
 쐐애액!
 한 자루의 해남신도 역시 바람을 가르며 좌측 노승을 향해 날아갔다.
 휭!
 서걱!
 멍하니 서 있던 두 노승의 허리가 그대로 잘려지며 두 동강이가 된 채 바닥에 쓰러졌다.
 "이얍!"
 "합!"
 폭력범과 지능범이 동시에 몸을 날라며 침상에 의식을 잃고 쓰러져 있는 여인을 안아 문 밖으로 나왔다.
 쏴아아!
 두 노승의 몸에서 피가 뿜어져 나오며 방안을 가득 적셨다. 여인을 안고 있는 지능범과 폭력범이 서로를 바라보았다. 난생처음 여자를 안아서인지 폭력범과 지능범의 얼굴 모두 붉게 물들어 있었다.
 "흠!"
 "흠!"
 헛기침을 한 두 사람이 여인을 안은 채 내실을 빠져나왔다.
 싸움은 이미 끝나 있었다. 소뢰음사 승려들의 시신이 바닥을 뒹굴고 있었고, 그 사이에 십여 명의 수적단 무사들이 섞여 있었다. 수적단의 살아남은 무사들은 동료의 무덤을 만들어주려는 듯 바닥을 파고 있었다. 무당팔검 중 하나도 부상을 입은 듯 진선의 부축을 받으며 미소를 짓고 있었다.
 "안고 있는 것은 무엇이냐?"
 태룡의 말에 폭력범과 지능범의 얼굴이 더욱 붉어졌다.
 "허허허, 네놈들이 천축에서 인연을 만난 게로구나."
 청로의 말을 들은 폭력범과 지능범이 더 이상 머물기가 거북했는지 얼른 소뢰음사를 나왔다.
 "으하하하하!"
 그 모습을 보던 전신을 비롯한 일행들이 웃음을 터트렸다. 전신이 웃음을 거두며 중원쌍로를 바라보았다.
 "쌍로 할아버지! 이제 황문에서도 이곳 천축의 일을 알고 있겠지요?"

*　　　*　　　*

 "무슨 일이오? 대장로."
 변황은 침상에 누워 대장로 가비랍을 맞이했다. 가비랍의 얼굴이 일순간에 일그러졌다. 변황의 옆에서 웬 여인 하나가 자신을 보며 웃고 있었기 때문이다.
 '이제는 정말 구제할 방법이 없다는 말인가?'
 변황이 침상에 누워 자신을 맞는 것은 용서할 수 있었다. 정 안 되면 피곤하다는 이유 하나만을 붙이면 되기 때문이다. 그러나 자신을 향해 비웃는 듯 웃고 있는 여인을 보는 순간 더 이상은 변황을 용서할 수가 없었다. 그에 대한 명백한 모욕이었기 때문이다.
 '그래, 이제는 돌아갈 시간이 된 게야.'
 가비랍이 입술을 깨물었다.
 "제이문주께 드릴 말씀이 있습니다."
 변황의 얼굴이 슬쩍 일그러졌다. 오늘따라 가비랍이 유난히 제이문주라는 소리를 강조했기 때문이었다.
 '흐흐흐, 늙은이가 나를 정식 문주로 인정하지 못하겠다는 말이군.'
 "말해 보시오."
 "이제 천축으로 돌아가야 하겠습니다."
 변황이 고개를 끄덕였다. 그 역시 천축에서의 소식을 듣고 있었기 때문이다.
 '잘 됐군. 그렇지 않아도 내보낼 생각이었는데…….'
 "그 일 때문에 그러시오?"
 "그렇습니다."
 "알겠소, 돌아가시오."
 가비랍이 용무가 끝났다는 듯 몸을 돌렸다.
 "그러나……!"
 밖으로 나가려던 가비랍이 멈춰 섰다.
 "대장로가 데려온 대뢰음사의 무사들은 이곳에 머물러야 하오. 그래야 내가 대장로의 복수를 해줄 것이 아니오."
 '복수?'
 가비랍의 얼굴이 붉게 변했다. 불교의 본산인 천축의 최고 고승 가비랍의 마음속에 분노가 솟구치고 있는 것이었다. 변황이 복수라고 말한 것은 '너는 전신에게 목숨을 잃는다'라는 말과 같은 것이었다.
 어이가 없었다. 편안한 천축의 생활을 마다하고 신의를 지키기 위해 달려와 승려로서 하지 말아야 할 온갖 악행을 저지른 것에 대한 대가치고는 너무도 매몰찬 말이었다.
 '허허, 이렇게 헛되게 모든 것이 끝나는 것이라는 말인가?'
 입가에 웃음이 흘러 나왔다.
 가비랍이 천천히 몸을 돌렸다. 변황의 품에 안긴 여인이 여전히 자신을 비웃고 있었다.
 "타앗!"
 가비랍의 손이 앞으로 뻗어나가며 손가락 끝에서 무엇인가가 쏟아져 나갔다.
 "컥!"
 신음이 튀어 나왔다. 침상에 누워 있던 변황이 놀란 얼굴로 고개를 돌렸다. 조금 전까지 자신의 가슴을 더듬던 여인의 이마 한복판에서 가느다란 핏줄기가 흘러나오고 있었다. 변황이 몸을 부들부들 떨며 가비랍을 바라보았다.
 "뭐 하는 짓이냐?"
 가비랍의 입가에 비웃음이 베어 나왔다. 가비랍이 변황을 향해 허리를 숙였다.
 "황문의 대장로로서 제이문주에게 마지막 충성을 보인 것입니다."
 가비랍이 허리를 펴며 몸을 돌렸다. 그리고 더 이상은 볼 것도 없다는 듯이 앞으로 걸어갔다.
 변황이 걸어가는 가비랍을 죽일 듯 노려보았다. 그러나 더 이상 가비랍을 나무랄 수는 없었다.
 '오냐, 이것이 네놈이 나에게 그 동안 바친 충성의 대가라고 생각하마.'
 변황이 죽어 있는 여인을 발로 차 침상 아래로 밀어냈다. 나체의 여인은 입가에 여전히 비웃음을 머금은 채 이마에서 피를 흘리고 있었다.




제 64 장
가비랍의 최후
　


 드륵!
 문이 열리며 태룡이 급히 들어왔다. 방안에 있던 전신과 중원쌍로가 깜짝 놀라며 태룡을 바라보았다.
 "태룡, 들어오면 들어온다고 말을 해야 할 거 아냐?"
 청로의 말을 들은 태룡이 그제야 자신의 실수를 깨달았는지 손으로 머리를 긁었다.
 "들어왔습니다."
 휘이익!
 퍽!
 홍로가 집어던진 목침이 태룡의 얼굴을 때렸다. 태룡의 얼굴이 퍼렇게 변해갔다.
 "왜 이러세요?"
 "뭐? 왜 이러세요?"
 홍로가 벌떡 일어나더니 태룡에게 걸어갔다. 홍로가 손을 번쩍 치켜들었다. 태룡이 깜짝 놀라며 두 손으로 머리를 감싸쥐었다. 그런 태룡을 날카롭게 노려보던 홍로가 손을 내렸다.
 "너, 앞으로 폭력범 놈하고 다니지 마!"
 "왜요?"
 태룡의 반문에 홍로의 얼굴이 다시 붉어졌다.
 "이 자식아, 네가 점점 그 무식한 놈을 닮아가잖아!"
 빡!
 이번에는 홍로가 머리를 감싸쥐며 고개를 돌렸다. 무식한방 폭력범의 사부 청로가 콧김을 내뿜으며 노려보고 있었다.
 "빨간 귀신! 우리 력범이가 어때서 그래?"
 "몰라서 물어?"
 "뭐야?"
 홍로와 청로가 곧 큰 싸움을 벌일 듯이 날카롭게 서로를 노려보았다.
 "할아버지들! 그만 하세요."
 전신의 말에 두 사람이 어쩔 수 없다는 듯 고개를 돌려 서로를 외면하고 방 양쪽으로 갈라서서 앉았다.
 "무슨 일이세요?"
 전신의 질문을 받은 태룡이 머리를 갸웃거렸다. 너무 긴장을 한 나머지 자신이 방안에 들어온 이유를 까먹은 것이다.
 "저런 한심한 놈! 가뜩이나 대뢰음사 놈들 때문에……."
 짝!
 홍로의 말을 듣던 태룡이 손뼉을 쳤다.
 "맞습니다. 그놈이 왔습니다, 왔어요."
 "오다니, 죽은 네 할아버지 할머니가 살아 돌아오셨니?"
 태룡이 청로를 노려보았다.
 '휴우, 한 살이라도 젊은 내가 참아야지.'
 태룡이 숨을 크게 서너 번 내쉬며 마음을 진정시켰다.
 "주군! 대뢰음사의 가비랍이 돌아왔답니다."
 전신이 깜짝 놀라며 몸을 일으켜 세웠다. 중원쌍로 역시 놀라기는 마찬가지인 듯 태룡을 뚫어져라 바라보았다.
 "그게 정말이냐?"
 "예, 조금 전 혼타가 전해온 소식이니 틀림없을 것입니다."
 '그래, 혼타가 말한 것이면 틀림없겠구나.'
 청로의 말에 태룡의 얼굴이 다시 일그러졌다.
 '뭐야? 내 말은 못 믿겠고 혼타 말은 믿는다 이 말이야? 늙은이, 조금 더 늙은 다음에 보자.'
 "알겠습니다. 다른 일행들에게도 이 사실을 알려주십시오. 그나저나, 대뢰음사의 승려는 얼마나 데리고 왔다고 합니까?"
 "……."
 태룡이 대답을 하지 못하고 미적거렸다. 청로가 답답한 듯 소리를 질렀다.
 "뭐야? 몰라? 이 자식이 그것도 몰라?"
 "알아요. 가비랍인가 하고 그의 제자인 마환(摩歡)과 마희(摩喜)가 돌아왔답니다."
 "에라, 이 자식아!"
 홍로에 이어 청로의 목침이 태룡에게 날아왔다. 그러나 이미 홍로에게 당한 경험 때문인지 미리 준비를 하고 있던 태룡이 고개를 숙이며 청로가 던진 목침을 피해냈다.
 "정말 왜 이러세요? 저도 나이 먹을 만큼 먹었어요?"
 청로가 어이없다는 듯 태룡을 바라보았다.
 "이놈! 누가 네 나이 덜 처먹었다고 말했어? 이놈아, 누가 가비랍 제자들이 온 걸 몰라? 가비랍인가 가락진가 하는 늙은이가 왔으면 당연히 그 떨거지들이 함께 왔을 거 아냐? 그 떨거지들이 몇 명이나 되느냔 말이야?"
 "세 명이라니까요?"
 청로가 더 이상 참을 수 없다는 듯 자리에서 일어났다.
 '이 자식이 아주 매를 버는구나.'
 태룡이 몸을 뒤로 빼며 소리질렀다.
 "혼타 그놈이 그랬단 말입니다. 부하들은 한 명도 없이 세 녀석만 돌아왔다고요."
 청로가 고개를 끄덕였다.
 "그래? 하긴 혼타가 그렇게 말했으니 맞겠구나. 그러면 그렇다고 진작에 말했어야지……."
 청로가 공연히 태룡에게 화를 낸 것이 무안했는지 말끝을 흐렸다.
 '조금 전에 말했잖아. 혼타 그 새끼가 전해 주었다고.'
 태룡은 더 이상 있어봐야 득될 것이 없다고 생각하며 얼른 자리에서 일어났다.
 '망할 놈의 늙은이. 괜히 나만 갖고 그래.'

 태룡은 중원쌍로를 욕하며 가비랍의 귀환 소식을 알리려고 다른 방으로 들어갔다.
 쿨∼ 쿨∼
 드르렁, 드르렁.
 공교롭게 방안에는 중원쌍로의 제자인 무식한방 폭력범과 신선사기 지능범이 코를 골며 자고 있었다. 두 사람의 모습을 보는 순간, 태룡의 머릿속에는 자신을 구박하는 중원쌍로의 영상이 그려졌다.
 태룡이 조심스럽게 두 사람에게 다가갔다.
 퍽! 퍽!
 두 사람의 옆구리에 태룡의 발이 한 번씩 박혔다.
 "크아악!"
 소리를 지르며 두 사람이 자리에서 벌떡 일어났다. 태룡의 모습이 보였다.
 "진짜 왜 이러세요?"
 "왜 이러세요? 늙은 이 몸도 이렇게 바쁘게 움직이는데, 젊은 놈들이 낮잠을 자고 있어?"
 "그거야 어제 유리나(琉璃娜)하고 밤…… 흡!"
 폭력범이 즉시 자신의 입을 손으로 막았다. 그리고 옆에 있는 지능범을 바라보았다. 지능범이 눈을 부릅뜨고 폭력범을 바라보았다.
 유리나는 소뢰음사에서 폭력범이 구한 여인의 이름이었다. 지능범이 구한 여인의 이름은 요리나(夭璃娜)였다. 폭력범과 지능범은 그녀들의 집에서 밤을 보냈다. 생각 같아서는 그냥 그 집에서 계속 머물고 싶었지만 동료들을 생각하며 꾹 눌러 참고 있는 중이었다.
 중원쌍로 역시 그 사실을 알고 있었다. 황문의 문제가 완전히 해결되는 순간 전신과 홍소령의 혼례식과 함께 이들의 혼례식도 함께 올릴 계획을 세워두고 있었다. 말을 하지는 않았지만 태룡 역시 그 사실을 알고 있었다.
 평소 같으면 그러려니 하고 넘어갔을 테지만 오늘은 중원쌍로에게 당한 것이 너무 아팠다.
 '오냐, 네놈들에게는 미안하지만 꿩 대신 닭이다.'
 태룡이 눈을 부릅뜨며 두 사람을 노려보았다.
 "뭐야? 대가리에 피도 안 마른 놈들이 밖에서 밤을 세우고 왔어? 그래, 얘기만 했냐?"
 폭력범과 지능범의 얼굴이 뻘겋게 변했다.
 "마주 봐!"
 무슨 말인지 몰라 우물쭈물거리는 두 사람에게 태룡이 다시 소리를 질렀다.
 "서로 마주보라고!"
 그제야 폭력범과 지능범이 알겠다는 듯 서로를 마주보고 섰다.
 "이 자식들아, 지금 가비랍인가 하는 놈이 이곳에 돌아왔다는데 정신 못 차리고 사랑 놀음을 벌여? 머리끼리 박아!"
 두 사람이 안절부절못하며 태룡을 바라보았다.
 "방바닥에 박기 전에 빨리 머리끼리 박아!"
 폭력범과 지능범이 어쩔 수 없다는 듯 서로를 마주보더니 두 눈을 질끈 감았다. 그리고 다리를 제자리에 둔 채 상체를 앞으로 기울였다.
 빡!
 두 사람의 머리가 그대로 부딪쳤다.
 "아이고!"
 소리를 지르며 폭력범과 지능범이 상체를 들어올렸다.
 "박아!"
 빡!
 "아이고!"
 일 다경 가까이 방안에서 비명소리가 새어나왔다.

*　　　*　　　*

 "이곳이냐?"
 혼타가 고개를 끄덕였다.
 "그 동안 수고 많았다."
 홍로가 품에서 은자 꾸러미 하나를 꺼내더니 혼타에게 건넸다. 혼타가 꾸러미를 받아들고 황급히 달아나듯 달려갔다.
 전신이 천천히 앞으로 나섰다. 천축의 대뢰음사라는 명성에는 걸맞지 않는 작은 암자였다. 전신이 무당팔검을 비롯한 일행을 놔두고 중원쌍로와 함께 천천히 걸어갔다.
 적은 단 세 명뿐이었다. 그러나 팽팽한 긴장감이 밀려왔다.
 "오셨는가? 기다리게."
 암자 안에서 소리가 들리더니 문이 열렸다. 가비랍과 그의 제자 마환, 마희의 모습이 보였다.
 "차나 한 잔 하시겠는가?"
 "……."
 전신이 고개를 끄덕였다.
 "들어오시게."
 전신이 중원쌍로를 바라보았다. 중원쌍로가 고개를 끄덕였다. 전신이 중원쌍로와 함께 암자 안으로 들어갔다.
 조그만 방이 보였다. 가비랍이 먼저 안으로 들어갔다. 마환과 마희가 들어가라는 듯 손짓을 했다.
 전신과 중원쌍로가 조심스럽게 안으로 들어가 가비랍을 마주보고 앉았다.
 잠시 후, 마환과 마희가 산을 들고 방안으로 들어왔다.
 "받으시게."
 전신이 조그만 잔을 앞으로 내밀자 가비랍이 병을 하나 들어 전신의 잔에 찻물을 채웠다. 그리고 상에 놓인 중원쌍로의 잔에도 찻물을 채웠다.
 가비랍이 병을 내려놓고 잔을 들어올렸다. 전신이 얼른 병을 들어 가비랍의 잔에 찻물을 채운 후 마황과 마희의 잔에도 찻물을 채웠다.
 가비랍이 차를 섞지도 않고 잔을 들어 입을 가져갔다.
 "허허허. 곡차 맛이 일품일세 그려."
 전신이 놀란 듯 가비랍을 바라보았다.
 "허허허, 그런 눈으로 보지 마시게. 이 늙은이도 오늘 처음으로 곡차 맛을 보는 것일세. 허허, 오늘에야 이 좋은 곡차 맛을 알다니, 지난 백이십 년 세월이 헛것이었구먼."
 전신은 가비랍의 말에서 왠지 쓸쓸한 느낌이 들었다.
 "자네들도 어서 드시게. 그리고 마환, 마희 너희들도 들어보거라."
 전신이 잔을 들어 입에 가져갔다.
 "그래, 맛이 어떤가?"
 "좋습니다."
 가비랍이 고개를 끄덕였다.
 "자네는 이것이 무엇이라고 생각하는가?"
 전신이 흠칫하며 가비랍을 바라보았다.
 "허허허, 그렇게 긴장하지 마시게. 이 안에는 아무것도 들어 있지 않네. 그야말로 곡차라는 말일세. 그런데 말일세. 나는 그 동안 이 곡차를 술이라고 알고 있었네. 참으로 어리석은 생각이었어."
 "무슨 말씀이십니까?"
 가비랍이 다시 전신을 보며 고개를 끄덕였다.
 "나는 말일세, 그 동안 이런 생각을 했네. 진리라는 것은 절대적인 것이다. 그리고 그것은 변하지 않는 것이다. 그런데 말일세, 최근에 그것이 아니라는 사실을 깨달았네. 물론 진리가 있고, 그것이 변하지 않는 것은 맞는 말일세. 그것마저 변한다고 하면 너무 인생이 허망하지 않은가? 그런데 사람이 착각을 하는 것이 있어. 자신이 그 진리를 알고 있다는 착각일세. 분명 진리는 있는 것일세. 그런데 그 누구도 진리를 말할 수는 없는 것일세. 아니, 진리는 영원히 인간의 눈에는 보이지 않는 것이라는 말일세. 그런데 사람들은 착각을 하면서 살고 있다네. 자신이 진리를 알고 있는 것으로 말일세. 그리고 거기에 자신의 모든 생각을 모아 버린다네. 그리고 자신 이외의 자는 거짓이라 생각하고 무조건 없애려고 하지. 참으로 어리석지 않은가? 이해하려 하지 마시게. 진리라는 것은 그런 것이야."
 "그렇다면 대사께서는 진리를 알고 계십니까?"
 가비랍이 고개를 가로 저었다.
 "조금 전에 말하지 않았나. 진리는 아무도 모른다고 말일세. 그래도 다행인 것은 내가 그 사실을 알게 되었다는 것일세."
 가비랍이 조용히 자리에서 일어났다.
 "이제 일을 마무리할 시간이 온 모양일세."
 전신이 가비랍을 따라 천천히 일어났다. 두 사람이 마치 다정한 조손지간(祖孫之間)처럼 나란히 대뢰음사 한복판으로 걸어나왔다.
 가비랍이 마환과 마희를 손으로 가리켰다.
 "저들을 용서할 수는 없겠는가?"
 전신이 고개를 가로 저었다.
 "제가 용서할 수 있는 사람들이 아닙니다."
 가비랍이 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.
 전신과 가비랍이 서로를 조용히 바라보았다. 그 사이 이미 중원쌍로와 마환, 마희의 싸움은 시작이 된 듯 요란한 소리가 울려나왔다. 전신은 그러한 싸움에는 신경도 쓰지 않은 채 서로를 응시했다.
 두 사람은 알고 있었다. 자신들의 싸움의 승패가 일순간에 결정된다는 사실을…….
 일순간, 가비랍의 몸이 공처럼 부풀어올랐다. 전신 역시 긴장하며 몸에서 금강부동반야심공을 불러 일으켰다.
 휘이잉!
 두 사람 사이에 거대한 회오리바람이 일었다. 싸움을 벌이던 중원쌍로와 가비랍의 제자가 싸움을 멈춘 채 두 사람을 바라보았다.
 가비랍의 얼굴에 땀이 비 오듯 흘러내렸다. 그리고 양손을 앞으로 쭉 뻗었다.
 탱탱한 공처럼 부풀었던 가비랍의 몸이 서서히 줄어들었다. 그 대신 앞으로 내민 가비랍의 손이 점점 커졌다.
 가비랍이 전력을 다하는 듯 얼굴에서 더욱 더 땀이 뿜어져 나왔다. 그럴수록 가비랍의 몸은 점점 줄어들었다. 육 척의 몸이 사 척 가까이로 줄어들었다.
 전신의 몸에서도 금광(金光)이 점점 줄어들었다. 그와 동시에 전신의 머리에서 검의 형상이 나타났다. 마침내 금색광채가 완전히 사라지자, 머리 위의 검이 점점 더 또렷하게 그 형상을 드러냈다. 신검(神劍)이었다.
 전신의 몸에서 금색 광채가 완전히 사라지는 것과 동시에 전신의 몸이 점점 투명하게 변했다.
 중원쌍로의 눈이 점점 커졌다. 언젠가 혜안과 무허가 말한 금강부동반야심공과 태청무진심공의 합일을 눈앞에서 보고 있었기 때문이다.
 "심검!"
 "범천대수인(梵天大手印)!"
 서로의 무공을 보던 중원쌍로와 마환, 마희의 입에서 절로 함성이 터졌다.
 순간,
 "타앗!"
 "합!"
 가비랍과 전신의 입에서 동시에 기합소리가 울리며 거대한 손과 검광이 그대로 마주보며 날아갔다.
 쿠구구궁!
 땅이 흔들렸다.
 휘이이잉!
 동시에 엄청난 회오리가 밀려왔다. 마주 날아간 대수와 검광이 그대로 부딪쳤다.
 찌지직∼찍!
 가비랍의 눈이 점점 커졌다. 전신의 검이 자신의 손을 조금씩 찢으며 가슴으로 파고들었기 때문이다.
 퍼버벙 평!
 폭발음과 함께 두 사람의 주변에서 먼지가 피어올랐다. 주변에 있던 누구도 두 사람의 모습을 볼 수 없었다.

 휘이잉!
 두 사람의 주변으로 바람이 한 차례 지나가더니 서서히 모습이 드러났다. 전신은 여전히 편안한 얼굴로 그 자리를 지키고 있었지만 가비랍의 몸은 십여 장을 날아 대뢰음사 뒤쪽에 있는 바위에 처박혀 있었다.
 "사부님!"
 마환과 마희가 소리를 지르며 가비랍에게 달려갔다. 죽은 듯 바위에 박혀 있던 가비랍이 몸을 꿈틀거리더니 힘겹게 손을 들어올렸다. 더 이상 가까이 오지 말라는 표시였다.
 전신이 조용히 자리에서 일어나 가비랍에게 다가갔다. 가비랍은 편안한 미소를 짓고 있었다. 가비랍에게 다가간 전신이 허리를 숙였다.
 "그…… 그게 무엇인가?"
 전신이 고개를 가로 저었다.
 "저도 이것이 무엇인지 모릅니다. 단지 두 사부님께서 저에게 가르쳐주시려 했던 그것입니다."
 가비랍이 고개를 끄덕였다.
 "심검은 어떻게 얻었는가?"
 "신검(神劍)을 버리는 순간 사부님의 마음을 얻었습니다. 심검은 깨달음이 아니었습니다. 그것은 자비로운 마음이었습니다."
 가비랍이 미소를 지었다.
 "허허허, 그것이 다인가?"
 "아닙니다."
 가비랍이 다시 한번 고개를 끄덕이더니 자신의 품을 더듬었다. 전신이 급히 가비립을 도와 가비랍의 품을 뒤졌다. 조그만 옥병 속에 작은 구슬 같은 것이 들어 있었다.
 "그…… 그것은 부…… 부……부처님의 진신사리일세. 내 제자들에게 그것을 보이게. 그것이 그들을 구할 수 있을 게야. 내…… 내 자네를 믿겠……."
 가비랍이 조용히 고개를 꺾었다. 전신이 가비랍을 꼭 껴안았다. 동시에 마환과 마희가 달려들었다.
 전신이 두 사람에게 가비랍을 넘긴 후 자리에서 일어났다. 중원쌍로의 모습이 보였다. 전신이 중원쌍로에게 천천히 다가왔다.
 "할아버지, 저들을 죽이실 생각입니까?"
 중원쌍로가 고개를 가로 저었다.
 "아닙니다. 주군. 저들도 그들의 가장 소중한 것을 주군에게 빼앗겼으니 서로에게 원한은 없는 것입니다."




제 65 장
황문을 부수다
　


 전신과 그 일행이 사천으로 돌아온 곳은 그들이 사천을 출발한 지 두 달이 지나서였다. 한겨울에 출발했는데 어느덧 매화에 꽃망울이 터지고 있었다.
 누구보다도 전신을 반갑게 맞이한 것은 홍소령이었다. 홍소령은 주변의 이목도 잊은 채 전신에게 매달렸다. 전신 역시 그런 소령을 외면하지 않고 꼭 끌어안아 주었다.
 두 사람을 보던 폭력범과 지능범이 자신의 옆에 있는 유리나와 요리나를 바라보았다. 두 여인의 얼굴이 붉어졌다.
 "자알 한다. 이마에 피도 안 마른 것들이 아주 경극을 하는구나."
 폭력범과 지능범이 얼른 고개를 돌렸다. 태룡이었다.
 '망할 놈의 늙은이.'
 빡!
 괘씸하다는 듯 두 사람을 노려보던 태룡이 머리를 부여잡았다.
 "이놈아, 너 때문에 주군하고 주모하고 분위기 깨졌잖아."
 "하하하하!"
 "허허허허! 그렇구먼. 이번에는 태룡이가 크게 잘못을 했구먼."
 성심의 말에 태룡이 얼굴을 일그러트리며 당가 안으로 달려갔다. 전신이 얼른 성심에게 허리를 숙였다.
 "다녀왔습니다."
 "그래, 이번에 사제가 수고가 많았네. 내 지선이 나오겠다는 걸 억지로 말렸다네. 사실은 내가 보고 싶었거든."
 전신이 다시 허리를 숙이자 성심이 미소를 지으며 안으로 들어갔다.

 당 가주의 방에는 가주인 당천기와 지선 그리고 남궁황, 정신병, 진개, 화산일로 등이 전신을 기다리고 있었다. 방안에 들어간 전신이 고개를 숙여 인사했다.
 "어르신들 덕분에 무사히 다녀왔습니다."
 지선이 자리에서 일어나더니 전신을 상좌로 데리고 갔다.
 "안 됩니다, 사형. 어찌 제가……."
 "그만하고 앉거라. 지금은 사문의 일을 논하는 자리가 아니다."
 성심이 전신의 말을 끊으며 나섰다. 성심의 말에 전신이 어쩔 수 없다는 듯 자리에 앉았다.
 전신이 자리에 앉자 당천기가 지금까지 중원에서의 일을 설명했다. 주로 새로 모인 정파인들에 관한 소식이었다.
 "지금 연락이 닫는 자들이 삼만은 될 것일세. 그러니 충분히 황문의 놈들을 물리칠 수 있을 것이야. 그러니 어서 놈들에게 쳐들어 가세나."
 당천기의 말에 전신이 고개를 가로 저었다. 모여 있던 사람들이 답답하다는 듯 전신을 바라보았다.
 "당 가주님의 말씀대로 지금 저희들이 정파의 모든 인원을 모아 그들의 본거지를 친다면 그들 역시 각 지역에 흩어져 있는 모든 황문의 제자들을 불러모을 것입니다. 그럴 경우 피해가 너무 많습니다. 사실 황문에서 없어져야 하는 자들은 문주와 몇 명의 인물들뿐입니다. 나머지 제자들은 그저 명령에 따라 움직이는 꼭두각시에 불과합니다. 그들을 모두 죽일 수는 없습니다."
 당연한 말이었다. 그러나 뚜렷한 대안이 없었다.
 침묵이 흘렀다. 다시 전신이 입을 열었다.
 "이렇게 하면 어떻겠습니까?"
 사람들의 눈이 전신에게 쏠렸다.
 "먼저 우리의 주력을 셋으로 나눌 것입니다. 일대(一隊)는 개방과 화산파를 중심으로 성심 사형을 비롯한 소림사 어르신들이 함께 할 것입니다. 이분들은 섬서성과 산서성 그리고 하북성의 황문지단을 제거하고 숭산 청량사로 집결해 주십시오. 이대(二隊)는 남궁세가와 개과천선문의 무사들을 중심으로 지선 사형을 비롯한 은자각의 고수 분들께서 함께 할 것입니다. 이분들은 호북성과 안휘성의 황문지단을 기습 섬멸하고 숭산 청량사로 집결해 주십시오. 그리고 삼대(三隊)는 저와 수적단을 중심으로 호남성, 강서성, 절강성, 강소성을 거처 역시 숭산 청량사로 집결할 것입니다. 황문과의 최후의 결전은 숭산 청량사에서 할 것입니다."
 모인 사람들이 모두 고개를 끄덕였다.
 "전신사제의 생각대로 하세. 그리고 각 성을 지나면서 우리와 미리 연결된 정파인들과 함께 하는 것을 잊지 마시게. 그들의 도움을 받으면 의외로 쉽게 황문의 무리들을 물리칠 수 있을 게야. 출발은 내일 오전에 할 것이니 모두 편히 쉬도록 하게."
 소림 성심대사의 말을 끝으로 모였던 사람들이 흩어졌다.

*　　　*　　　*

 산서성(山西省) 태원(太原)!
 황문의 산서성 지부는 늦은 밤임에도 불구하고 대낮같이 밝았다. 오늘이 바로 지부장인 흉신악창(凶神惡槍) 악산록(岳山綠)의 생일이었기 때문이었다.
 그림자들이 태원 지부 근처로 모여들었다. 악산록의 생일을 축하하기 위한 자들이라기에는 그들의 복장이 어울리지 않았다. 절반은 매화문양이 수놓아진 백색의 옷이었고, 나머지 절반은 거지의 복장이었다. 동냥질을 가는 것이라면 깨끗한 매화문양을 입은 자들이 어울리지 않았고, 축하를 위해 가는 것이라면 거지들이 어울리지 않았다. 게다가 이따금씩 보이는 승복의 스님들이 그야말로 부조화의 극치를 보여주고 있었다.
 "이제 이곳만 없애면 산서성은 완벽히 평정되는 것일세."
 성심이었다. 성심의 옆에는 화산파의 장로 화산칠로(華山七老) 중 대장로 화산일로와 개방의 방주 진개 구걸한이 성심의 말에 귀를 기울이고 있었다.
 "사람을 죽이는 것이 목적이 아닐세. 도망치는 자는 모두 놓아주게. 어차피 그들이 황문의 본부로 갈 확률은 거의 없어. 최후까지 대항하는 자만 벨 것이네. 그것도 될 수 있으면 생명에 지장이 없는 곳으로 베도록 하게, 아시겠는가?"
 "예, 어르신!"
 "자네는 왜 대답이 없는가?"
 성심이 아무런 대답이 없는 진개에게 물었지만 진개는 무슨 생각을 하는지 여전히 대답이 없었다.
 '우와, 향기 죽인다. 새끼들, 한 방에 날려버리고 내가 먹어야지.'
 성심은 대답이 없는 진개가 이상한 듯 얼굴을 가까이 댔다. 진개의 입가에서 흘러내리는 침이 보였다.
 성심의 입가에 미소가 번졌다. 뒤에서 이를 지켜보던 진개의 제자 영개의 얼굴이 일그러졌다. 아무리 거지라고는 하지만 일개 문주로서의 체면이 말이 아니라는 생각이 들었다.
 '정말 저러고 싶을까?'
 영개가 조심스럽게 진개에게 다가갔다. 영개의 입이 거의 귀에 닿았음에도 불구하고 진개는 눈치도 채지 못한 채 여전히 침을 질질 흘리고 있었다.
 영개가 숨을 깊이 들이마셨다. 그리고 진개의 귀에 대고 있는 힘껏 훅하고 불었다.
 "아이고!"
 진개가 귀를 부여잡으며 벌떡 일어섰다. 그리고 한심하다는 듯 자신을 바라보고 있는 영개를 노려보았다.
 "이런 망할……!"
 성심이 급히 진개의 입을 손으로 막았다. 성심의 얼굴이 가볍게 찌푸려졌다. 진개가 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다. 잘못하면 큰 실수를 저지를 뻔했다는 생각 때문에 등에서 식은땀이 흘렀다.
 진개가 조용히 다시 자리에 앉았다. 그리고 영개를 노려보았다. 영개는 진개와 눈을 마주치지 않으려고 일부러 고개를 돌렸다.
 "이놈! 너 자꾸 이러면 타구봉법(打狗棒法) 안 가르치는 수가 있어."
 영개가 아무것도 아니라는 듯 멍한 눈으로 진개를 바라보았다.
 "마음대로 하십시오. 저야 광불비도(狂佛飛刀)라는 무공이 있으니 타구봉법 배워서 뭐 하겠습니까? 오히려 배우느라 고생하느니 안 배우는 게 났지요. 그나저나, 이제 타구봉법의 맥이 끊기게 생겼으니 역대 조사님들께 어떻게 말씀을 하시려고 하십니까?"
 영개의 능청에 진개의 얼굴이 붉어졌다.
 '진짜로 안 배우겠다고 그러는 거 아냐?'
 진개가 영개를 조심스럽게 바라보았다. 정말로 홀가분하다는 표정이었다.
 툭!
 진개가 영개의 어깨를 조심스럽게 쳤다.
 "왜요?"
 영개가 퉁명스럽게 진개를 바라보았다. 진개의 얼굴이 다시 일그러졌다.
 '왜요? 이 망할 놈이 정말.'
 진개는 당장 영개를 요절내고 싶었지만 그러면 정말 영개가 타구봉법을 배우지 않을지도 모른다는 생각에 꾹 눌러 참았다.
 진개가 오히려 미소를 지으며 영개에게 입을 열었다.
 "너, 그 말 농담이지?"
 "앞으로 하는 것 봐서요."
 진개의 얼굴이 다시 벌겋게 변했다. 반면에 고개를 돌린 영개의 얼굴에는 웃음이 가득했다.
 "출발!"
 이렇게 두 사제가 신경전을 펴고 있는 사이 성심이 출발신호를 올렸다.

 제일 먼저 소림의 학승들과 화산의 제자들이 담을 넘어 들어갔다. 뒤를 이어 개방의 제자들이 몽둥이 하나씩을 들고 담을 넘어 들어갔다.
 "웬놈들이냐?"
 빡!
 진개가 몽둥이로 소리를 지른 사내의 어깨를 내려쳤다.
 "크흐흑!"
 사내가 신음을 내며 한 손으로 어깨를 만지며 주저앉았다.
 "별것도 아닌 새끼가 반말이야."
 그렇지 않아도 기분이 안 좋았던 진개가 제일 먼저 앞으로 나갔다.
 "맞아 죽기 싫은 새끼들은 빨리 나가!"
 진개의 흉흉한 기세에 대부분의 축하객들이 도망치듯 나갔다. 그러나 황문의 제자들은 물러서지 않고 자리에서 일어나 무기를 빼들었다.
 "합!"
 진개보다 먼저 기합을 지르며 나선 것은 성심을 비롯한 소림의 학승들이었다. 먼저 기선을 제압하지 않으면 뜻하지 않게 많은 희생자를 낼 수도 있다는 생각이 들었기 때문이다.
 성심과 학승들이 주먹을 앞으로 쭉 뻗었다.
 쾅!
 우르르르!
 전면에 있던 황문 제자의 숙소 건물이 그대로 무너져 내렸다. 황문 제자들이 그제야 놀란 듯 주춤거리며 뒤로 물러섰다.
 "이런 겁쟁이들!"
 휘익!
 검 하나가 날아들며 뒤로 물러서던 황문 제자의 목을 그대로 베었다. 동료의 죽음에 놀란 황문 무사들이 어쩔 수 없다는 듯 걸음을 멈추고 전면에 있는 화산과 개방의 제자들을 노려보았다.
 "이런 망할 놈!"
 다된 밥에 재를 뿌린 놈을 가만히 놔둘 만큼 인자한 진개가 아니었다. 진개가 그대로 발을 굴러 황문의 제자들을 뛰어 넘더니 조금 전 검을 휘두른 자의 앞에 사뿐히 내려섰다. 조금 전의 늠름한 모습은 어디로 갔는지 사내가 몸을 부들부들 떨고 있었다.
 "이놈! 내가 누군지 아느냐? 내가 대 황문의 산서성 지부 부지부장 수행총사……."
 "이 새끼야, 네가 황문인지 항문인지 내가 언제 물어봤어?"
 휘익!
 진개가 그대로 달려들더니 그대로 타구봉을 휘둘렀다.
 퍽!
 머리를 타구봉으로 맞은 황문 산서성 지부 부지부장 수행총사는 그렇게 자기의 이름을 다 밝히지도 못하고 세상을 하직했다.
 진개가 그대로 몸을 돌리며 우왕좌왕하는 황문의 제자들을 향해 소리를 질렀다.
 "봤지? 너희들 협박하던 새끼 죽었으니까 빨리……."
 "네놈들은 누구냐?"
 진개의 얼굴이 일그러졌다. 또다시 자신의 일을 방해하는 자들이 나타난 것이다. 거기다 이번에는 말까지 자르면서 나타났다.
 "그러는 너는 뭐 하는 새끼야?"
 "새끼? 허허 이놈들이 목숨이 서너 개인 줄 아나? 이놈들, 내가 바로 대 황문의 산서성지부 지부장…… 커억!"
 사서성 지부장 흉신악창 악산록이 자신의 목을 움켜쥐며 그대로 쓰러졌다. 옆에 있던 무사들이 급히 악산록을 부둥켜안았다. 어느새 그의 목에는 작은 비도 하나가 박혀 있었다. 참으로 어이없는 죽음이었다.
 "이 새끼들은 왜 그렇게 말이 많아? 그냥 이름이나 말했으면 묘비나 세워줄 거 아냐."
 영개였다. 진개가 모처럼 마음에 드는 듯 고개를 끄덕였다.
 "빨리 도망 가, 새끼들아!"
 진개의 말에 대부분의 황문 제자들이 그대로 달아났다. 그러나 악산록과 함께 나온 자들은 도망가지 않고 성심을 비롯한 화산과 개방의 제자들을 노려보고 있었다.
 "쳐라!"
 그 중 우두머리인 듯 보이는 자의 소리에 십여 명의 인물이 달려들었다.
 진개와 영개가 급히 뒤로 물러났다. 그리고 커다란 상 앞에 서서 다가오는 놈들을 바라보았다.
 "때려잡아!"
 진개의 무식한 명령에 개방의 제자들이 개떼처럼 달려들었다. 개방의 제자들은 초식이고 뭐고 없었다. 물론 정식으로 무공을 펼치고 싶은 마음도 있었지만 그것보다는 얼른 잔칫상에 앉아야 한다는 생각이 강했다. 아무리 용감한 황문의 정예무사라 하더라도 개떼처럼 달려드는 개방의 제자를 상대할 수는 없었다.
 요행히 한 무사가 개방의 제자들을 뚫고 나왔다. 영개가 깜짝 놀라며 앞으로 다가갔다. 그리고 무사를 향해 주먹을 날렸다. 영개의 주먹에 턱을 맞은 무사의 얼굴에서 피가 튀었다.
 영개와 진개가 눈을 동그랗게 떴다. 진개가 급히 몸을 움직였다.
 "휴우∼"
 영개와 진개가 안도의 한숨을 내쉬었다. 진개가 웃옷으로 잔칫상으로 튀는 피를 막아낸 것이다.
 "이놈아, 조심해야 할 것 아냐."
 한마디를 내뱉은 진개가 얼른 상에 앉아 이것저것을 집어먹기 시작했다. 영개도 얼른 자리를 차지하고 앉았다. 곧 상에는 개방의 제자들이 모여들었다.
 화산파의 제자와 성심대사 등이 어이없다는 듯 진개와 영개 그리고 개방의 제자들을 바라보았다.
 "참, 성심 대사님하고 화산일로 어르신도 어서 이리 앉으세요. 맛이 생각보다 괜찮습니다."
 성심과 화산일로가 머리를 흔들며 서로를 바라보았다.

*　　　*　　　*

 무한(武漢)!
 무한에 들어선 남궁세가와 개과천선문의 문도 그리고 은자각의 고수들과 정신병과 남궁왕추, 초일, 방관자, 정신병 등은 감회가 새로웠다. 은자각의 고수들은 무당파에 대한 생각이 났고, 정신병 등은 무한전투에서 희생당한 개과천선문 문도들의 생각이 났다.
 그렇게 한참 동안 무한 시내를 바라보던 정신병 등이 서서히 무한포구로 들어갔다. 무한포구에는 이미 황문 호북성 지부의 무사들이 진을 친 채 정신병 등을 기다리고 있었다.
 정신병은 이곳까지 오는 동안 전신의 말대로 최소한의 희생으로 황문 무사들을 물리쳤다. 그러나 이곳 무한에서는 정면으로 승부를 걸었다. 아무리 전신의 말이라 해도 이곳에서 숨진 삼백여 명의 개과천선문 제자들의 한을 외면할 수는 없었다.
 정신병이 지선에게 다가갔다.
 "어르신, 이곳에서의 싸움은 저희들이 할 것입니다. 그리고 그 책임 또한 제가 지겠습니다."
 "……."
 전신은 이곳의 싸움을 말리고 싶었다. 그러나 정신병에게 아무런 말도 할 수가 없었다. 그러기에는 정신병의 신념이 너무 강했다.
 지선에게 양해를 구한 정신병은 남궁황에게 다가갔다. 역시 지선에게 했던 말과 같은 말을 하는 듯 보였다. 남궁황 역시 아무런 말을 하지 못하고 고개를 끄덕였다.
 윗사람에게 보고를 마친 정신병이 개과천선문의 제자들이 모여 있는 곳으로 걸어갔다.
 "일 년 전이었다. 그때의 한을 잊지는 않았을 것이다. 오늘 먼저 간 동료의 넋을 달래줄 것이다."
 "와아!"
 동시에 함성이 울려 퍼졌다. 개과천선문의 제자들 역시 일 년 전 이곳에서의 전투를 기억하고 있는 듯했다.
 정신병이 천천히 앞으로 걸어나갔다. 그 뒤를 남궁동과 남궁왕추, 초일, 방관자 등이 따랐다. 그들 역시 일 년 전 이곳에서 전투를 치른 사람들이었다.
 걸어가던 정신병이 걸음을 멈추었다. 황문의 진영에서도 한 사람이 앞으로 나왔다.
 "나는 개과천선문의 문주 광란발작 정신병이라고 한다."
 "흐흐흐, 그런가? 그대의 이름은 귀가 닳도록 들었지. 나는 전 살향(殺鄕)의 총사이며 현 황문 호북성 지부장으로 있는 위성헌이라 한다."
 '살향?'
 정신병이 의외라는 듯 고개를 갸웃거렸다. 그가 이곳까지 오면서 느낀 것은 황문의 지부는 모두 허수아비와 같다는 것이다. 황문의 정예병력은 하나도 보이지 않았다. 오직 그 지역의 사파(邪派)를 묶어 지부를 결성한 것이 전부였다. 그것은 황문의 정예무사들이 그만큼 부족했기 때문이다.
 처음 중원에 발을 디딜 때만해도 황문은 상당수의 정예무사를 보유하고 있었다. 혈방의 무사, 대뢰음사의 무사, 포달랍궁의 무사, 은형참막의 무사, 살향의 살수 등 그야말로 정예무사들이 넘치고도 남았다. 그러나 지금은 이들 모두가 황문에서 떠난 상태였다. 남아 있는 무사라고 해봐야 혈방의 일부 무사와 대뢰음사의 무사가 전부였다. 그러나 혈방의 무사들은 진정한 의미의 정예무사가 아니었다. 그렇기 때문에 황문에서는 제대로 된 정예무사를 지부까지 파견할 수가 없었다.
 그런데 이곳의 지부장은 황문의 정예라 할 수 있는 살향 출신이었다. 그것도 평범한 무사가 아닌 총사라는 지위에 있던 자였다.
 "너와 같은 고수가 이곳에 남아 있으리라고는 생각도 못 했다."
 "흐흐흐. 그런가? 묵현(墨玄) 향주(鄕主)님의 한을 갚기 위해서라고 해주지. 중원쌍로를 기다렸지만 네가 나타난 것, 운이 없다고 생각해라."
 정신병이 빙그레 미소를 지었다. 이 자 역시 자기와 마찬가지로 한을 풀기 위해 이곳에 남은 자라는 생각을 하자 묘한 동질감이 느껴졌다.
 "가라!"
 "와아!"
 개과천선문의 무사들이 파도처럼 황문 호북성지부 무사들에게 달려들었다. 황문의 무사들의 눈에 두려운 빛이 감돌았다.
 "쳐라!"
 "와아!"
 그러나 위성헌(魏成憲)의 지시가 떨어지자 역시 소리를 지르며 달려나갔다.
 부하들이 달려나가는 것을 바라보던 위성헌이 급히 경공을 발휘해 제일 선두로 나섰다. 위성헌이 제일 앞에서 달려드는 개과천선문의 무사를 향해 재빨라 첨도(尖刀)로 찔렀다. 위성헌의 첨도가 개과천선문 무사의 목에 정확히 꽂혔다.
 "끄르르륵!"
 가래 끓는 소리와 함께 무사의 동공이 풀렸다.
 위성헌이 얼른 첨도를 빼냈다. 그리고 쓰러진 개과천선문의 무사를 향해 가볍게 머리를 숙였다. 가장 용감하게 달려든 자에 대한 경의의 표시였다.
 위성헌이 즉시 개과천선문의 무사들 한복판으로 뛰어들었다.
 쉭쉭쉭!
 위성헌이 도를 세 번 연속해서 찔렀다.
 "크아악!"
 "끄르륵!"
 "쾌액!"
 세 명의 개과천선문 무사들이 그 자리에서 쓰러졌다.
 막 황문무사의 허리를 밴 정신병의 눈에 위성헌의 모습이 보였다.
 슈슉!
 정신병이 급히 도를 들고 위성헌의 앞에 뛰어내렸다.
 타닥 탁!
 위성헌과 정신병 사이에서 날카로운 불꽂이 일었다. 위성헌의 얼굴에 긴장의 빛이 돌았다.
 '강자다. 향주님에 못지 않은 강자.'
 위성헌은 가슴이 뛰고 있다는 사실을 깨달았다.
 '그렇군, 나의 심장도 이렇게 뛰고 있었군.'
 기분이 좋아졌다. 자신이 살아 있다는 사실을 느낄 수 있었다.
 "안타깝군! 자네와 같은 사람을 내 손으로 베게 생겼으니……."
 "당신은 강하오. 나는 강자를 좋아하오."
 팽팽한 대치를 하고 있는 두 사람 사이에 빈 공간이 생겼다. 그러나 두 사람을 제외한 싸움은 개과천선문 제자들의 일방적인 공격으로 끝이 나고 있었다.
 기본적으로 위성헌을 제외한 나머지 무사들의 실력은 다른 지부에 비해 별다르지 않았다. 그나마 지금까지 버티고 있는 이유는 위성헌이 이들에 대한 훈련을 게을리 하지 않았기 때문이었다.
 어느샌가 초일도 집단전(集團戰)에서 빠져 지성의 옆에 서 있었다. 이번 전투에서 신이 난 것은 방관자와 남궁동 그리고 정신병의 부인인 남궁왕추였다. 특히 방관자의 활약이 두드러졌다. 남궁동이 도를 사용해 하나하나 황문 무사들을 베어 넘기고 있는 것에 반해 방관자는 한 번에 수명의 화문 무사들을 박살을 내고 있었다.
 "차앗!"
 방관자는 주먹에서 장력을 뻗어내는 것과 동시에 광도경신법을 펼치며 황문 무사들에게 달려들어 그대로 주먹을 날렸다.
 쾅!
 방관자의 장력에 맞은 자의 배에 구멍이 뚫리는 것과 동시에 주먹에 맞은 자의 머리가 터져 나갔다.
 '없나?'
 방관자가 아쉬운 듯 손을 털며 뒤로 물러났다.

 무한포구에는 오직 위성헌과 정신병만이 남아 도를 겨누고 있었다.
 "아직도 늦지는 않았네. 이쯤에서 그냥 포기하고 돌아가게."
 위성헌이 고개를 가로 저었다.
 차앗!
 위성헌이 번개처럼 빠르게 찔렀다. 정신병의 입가에 미소가 번졌다. 자신이 알고 있는 광란도법에도 지금 위성헌이 펼친 것과 비슷한 광란파(狂亂破)라는 초식이 있기 때문이다.
 '자네는 상대를 잘못 골랐군.'
 정신병이 도를 수직으로 내려그으며 다가오는 위성헌의 첨도를 내려친 후 급히 뒤로 물러나더니 몸을 공중으로 차올렸다.
 정신병이 도에 진기를 가득 불어넣었다. 그리고 내려오는 탄력과 함께 그대로 도를 날렸다.
 도에서 광채가 뿜어져 나왔다. 위성헌이 넋을 잃은 듯 자신에게 날아오는 정신병의 도를 바라보았다.
 "크흐흑!"
 위성헌이 자신의 배를 움켜쥐는가 싶더니 그대로 쓰러졌다. 정신병이 도를 허리에 찬 채 쓰러져 있는 위성헌에게 걸어갔다.
 휘익!
 쓰러진 줄 알았던 위성헌이 첨도를 휘둘렀다. 그러나 정신병은 피할 생각을 하지 않고 그대로 있었다.
 위성헌의 검이 정신병의 목 바로 앞에서 멈춰졌다. 위성헌의 배에서는 여전히 피가 쏟아져 나왔다. 간간이 내장의 부스러기들도 나오는 것으로 보아 회생은 불가능한 듯 보였다.
 위성헌의 입가에 미소가 감돌았다.
 "왜 피하지 않았습니까?"
 "자네는 무사라고 생각했네."
 "무사?"
 정신병이 고개를 끄덕였다. 위성헌의 얼굴이 환하게 밝아졌다. 그리고 숨을 놓았다.

*　　　*　　　*

 전신과 중원쌍로, 태룡, 폭력범, 지능범, 홍소령과 그들이 이끄는 수적단원들은 세 부대 중 가장 편안하게 황문의 지부를 파괴시켰다. 그것은 그들의 월등한 무공 때문이었다.
 전신은 황문의 지부에 도착해 무조건 정문을 부수고 안으로 들어갔다. 놀란 황문의 모사들이 밖으로 튀어나온 순간 전신은 그대로 태극혜검과 금강여래권을 펼쳐 황문의 본관을 일순간에 때려 부쉈다. 그것으로 대부분의 싸움은 끝났다. 어느 누구도 전신에게 대항하려 하지 않았다.
 전신과 함께 이동하는 폭력범과 지능범은 그것이 불만이었다. 선천적으로 폭력적 기질이 있는 두 사람은 좀이 쑤셔서 견딜 수가 없었다.
 "신아, 이번에 강소성 지부는 우리들이 할 테니까 너는 쉬어라. 응?"
 폭력범이 전신에게 애원을 하고 있었다. 강소성마저 그렇게 싱겁게 끝나게 되면 몸이 근질거려 미칠 것만 같았다.
 태룡은 그런 일에는 관심이 없는 듯 병 하나를 들고 열심히 입으로 가져갔다. 술이었다. 청로가 불만족스러운 눈으로 태룡을 바라보았다.
 '나쁜 놈! 먹어보라는 소리도 안 하네.'
 "우호법님!"
 마침 들려오는 소리에 청로가 미소를 지으며 태룡을 바라보았다. 태룡이 미안한 표정을 지으며 술병을 청로에게 내밀었다.
 '흐흐흐, 이제야 어르신을 알아보는구나.'
 청로가 얼른 태룡이 내민 병을 들고 목에다 댔다.
 '으잉!'
 당연히 목구멍 안으로 쏟아져야 할 술이 나오지 않았다. 청로는 태룡을 노려보았다. 태룡은 그 사실을 모른 채 그대로 앞을 보며 걸어가고 있었다. 청로의 얼굴이 조금씩 일그러졌다.
 휘익!
 푹!
 마침내 청로의 발이 앞서 걸음을 옮기고 있는 태룡의 오금을 때렸다.
 "으악!"
 태룡이 비명을 지르며 청로를 바라보았다.
 "이 자식아, 빈 술병을 내밀어?"
 태룡이 도저히 이해하지 못하겠다는 듯 청로를 바라보았다.
 "그래도 이놈의 자식이……."
 청로가 손을 올리는 시늉을 하자 태룡이 급히 홍로의 뒤로 숨었다. 그리고 머리를 뻐끔히 내밀며 청로를 바라보았다.
 "조금 있다가 주점 나오면 술 좀 받아달라고요."
 태룡의 말에 청로의 얼굴이 더욱 일그러졌다. 마시라고 내민 줄 알았는데 그게 술 좀 받아달라는 뜻일 줄이야…….
 "나이도 어린 게!"
 청로가 주먹을 날리려고 하자 태룡이 얼른 홍로의 등뒤로 몸을 감췄다. 얼굴에는 두려움이 가득했지만 태룡의 입은 여전히 활발했다.
 "같이 늙어 가는 처지에 그러지 마세요."
 청로의 얼굴이 더욱 붉어졌다.
 "만세!"
 한참 열이 뻗치던 청로가 갑작스러운 만세 소리에 고개를 돌렸다. 폭력범이 마침내 전신에게서 허락을 받은 듯 두 손을 번쩍 치켜들고 있었다.
 청로가 폭력범과 태룡의 얼굴을 번갈아 쳐다보았다. 그리고는 고개를 설레설레 흔들었다.
 '어떻게 이렇게 닮아 가는 거야?'

 이렇게 전신 일행이 옥신각신하는 사이 어느덧 강소성(江蘇省)의 중심도시인 남경(南京)에 도착했다. 전신 일행은 곧 적당한 숙소를 잡았다. 비록 크지는 않지만 남경촌(南京村)이라고 하는, 숙식을 겸하는 아담한 곳을 전세낼 수 있었다.
 모처럼만에 잠자리다운 잠자리를 대한 때문인지 일행은 곧 숙소에 들어가 잠을 청했다. 한낮이었지만 그 동안 계속된 행군에 피로한 수적단 무사들은 이내 잠이 들었다.
 밤이 깊었다. 잠에서 깬 전신 일행과 수적단 무사들은 홍소령만을 숙소에 남겨둔 채 황문 강소성 지부로 향했다. 역시 다른 황문 지부와 마찬가지로 거대한 장원에 황문이라는 현판이 보였다.
 폭력범과 지능범이 정문으로 다가갔다. 그리고 서로 눈치를 보더니 동시에 정문을 향해 발을 뻗었다.
 쾅!
 우지직!
 정문이 그대로 장원 안쪽 바닥에 떨어지며 갈라졌다. 먼지가 피어오르는 장원을 향해 폭력범과 지능범이 신나게 뛰어들어갔다. 이미 어느 정도 대비하고 있었다는 듯 무복을 입은 자들이 병장기를 들고 폭력범과 지능범을 노려보고 있었다.
 폭력범과 지능범의 입이 살짝 벌어졌다. 마음속으로 혹시 이놈들이 도망갔으면 어쩌나 하는 생각이 들었는데 이렇게 친절하게 마중나온 것을 보자 껴안아주고 싶은 마음이 들었다.
 '아이고 귀여운 놈들!'
 "쳐라!"
 "와아!"
 그 동안 제대로 몸 한번 풀어보지 못한 비협일호(秘俠一號)를 포함한 수적단 무사들이 일제히 함성을 지르며 황문 무사들에게 달려들었다.
 "죽이지는 말고 알아서 패!"
 폭력범의 말에 수적단이 무기를 뽑지 않은 채 그대로 주먹과 발을 뻗었다. 한마디로 일방적인 구타였다. 이미 해남선문에서 지옥훈련을 마쳐 일류고수의 반열에 오른 수적단에게 삼류 잡배나 다름없는 황문지부의 무사는 그야말로 상대가 되지 않았다.
 부하들의 모습을 흐뭇하게 바라보던 폭력범과 지능범이 안으로 들어갔다. 보다 먹음직스러운 먹잇감을 구하기 위해서였다.
 그때 담을 뛰어넘는 두 사람이 보였다. 옷차림으로 보아 이곳 지부에서 상당한 지위를 가진 자처럼 보였다. 폭력범과 지능범이 서로 힐끔 바라보더니 급히 담이 있는 곳으로 달려갔다.
 담을 넘던 자들이 이미 담을 넘은 듯 보이지 않았다. 지능범이 그대로 땅을 박차더니 담을 넘었다. 앞에서 황급히 경공을 펼치는 두 사람의 모습이 보였다.
 '고얀 놈들, 감히 도망을 가?'
 턱!
 "누구야?"
 휙!
 지능범이 급히 다가가 양손으로 두 사람의 뒷덜미를 잡은 후 그대로 황문 강소성 지부 안으로 집어던졌다.
 쿵!
 바닥에 떨어진 두 명이 얼굴을 좌우로 돌렸다.
 퍽!
 순간, 폭력범의 발이 우측 사내의 배에 날아들었다.
 "흑!"
 사내가 제법 강단 있게 머리를 세우더니 폭력범을 노려보았다.
 '오호, 이놈 보기보다 맷집이 좋은데? 좋아, 나는 이놈이다.'
 폭력범이 우측에 있는 놈을 잡아 힘껏 집어던졌다. 그리고 급히 달려갔다.
 "아이고, 이놈이 감히 황문 강소성 지부장을……."
 말을 뱉던 사내가 급히 입을 다물었다. 그러나 이미 엎질러진 물만으로도 그것이 흙탕물인지 소금물인지 충분히 구별될 정도였다.
 '오호, 이거 물건 하나 건졌네.'
 폭력범의 주먹과 발이 무차별적으로 강소성 지부장의 몸에 떨어졌다. 역시 맷집 하나는 좋은 자였다. 반 시진이 되도록 계속 맞고 있었지만 끊임없이 일어서고 있었다.
 '그래, 그거 한번 해봐!'
 폭력범이 발로 강소성 지부장의 배를 걷어찼다. 강소성 지부장의 몸이 일 장 가량 떠올랐다. 폭력범이 재빨리 떠오른 강소성 지부장의 몸 한가운데로 달려갔다. 그리고 떨어지는 지부장의 복부를 주먹으로 힘껏 내질렀다. 떨어져 내려오던 지부장의 몸이 다시 공중으로 떠올랐다.
 폭력범의 손과 발이 정신 없이 움직였다. 그렇게 반 시진 동안 지부장의 몸은 땅에 떨어지지 않고 공중에서 날아다녔다.
 쿵!
 마침내 지부장의 몸이 바닥에 떨어졌다. 폭력범이 만족한 미소를 지으며 지부장의 뒷덜미를 잡았다. 그리고 짐을 부리듯 지부장을 정문 앞으로 질질 끌고 갔다.

 이미 상황은 완전히 끝나 있었다. 황문의 무사들은 모조리 바닥에 쓰러져 있었다. 그에 비해 전신 일행은 단 한 명을 제외하고는 모두 꿋꿋이 서 있었다.
 지부장을 끌고 가던 폭력범이 쓰러진 동료를 보고 깜짝 놀라 달려갔다.
 "아이고, 좀 천천히 가요. 뱃가죽 다 벗겨집니다요."
 지부장의 말을 들은 폭력범이 지부장을 전신의 앞으로 힘차게 집어던졌다.
 폭력범이 얼른 동료를 끌어안았다. 태룡이었다. 일순, 폭력범의 얼굴이 일그러졌다.
 '아이고 술 냄새.'
 폭력범이 다시 태룡을 패대기치듯 내려놓았다.
 벌써 지부장은 보이지 않았다.
 "폭력범 아저씨, 제가 지부장에게 심부름을 보냈습니다."




제 66 장
변황을 물리치다
　


 "문주님!"
 방안에 조용히 앉아 있던 변황이 문을 바라보며 입을 열었다.
 "들어오너라!"
 드륵!
 문이 열리며 한 사내가 들어왔다. 변황의 새로운 오른팔이 된 광염(狂炎)이었다. 광염이 얼른 변황에게 무릎을 꿇고 머리를 숙였다.
 "무슨 일이냐?"
 "호북성 지부가 무너졌습니다."
 침착하게 광염을 바라보던 변황의 눈동자가 처음으로 흔들렸다. 여지껏 수많은 지부가 무너졌다는 소리를 들었지만 지금과 같은 충격을 받기는 처음이었다.
 '위성헌이 무너졌단 말인가?'
 그랬다. 변황이 이렇게 놀라는 이유는 단지 호북성의 지부장이 위성헌이라는 사실 때문이었다. 지금 변황이 가장 믿는 두 사람을 든다면 그것은 바로 지금 앞에 무릎을 꿇고 있는 광염과 위성헌이었다.
 변황은 위성헌을 황문의 본부로 불러들이려고 노력했다. 그러나 위성헌은 그의 주인이었던 묵현 장로의 원수를 갚겠다는 이유로 호북성에 남았었다. 그런 위성헌이 무너지다니, 믿을 수 없는 말이었다.
 "그래, 어떻게 무너졌느냐?"
 "전원 몰살입니다. 적도들도 상당수의 피해가 있는 것으로 보입니다."
 변황이 고개를 끄덕였다.
 '그렇군. 결국 그렇게 갔군.'
 후회의 마음이 밀려왔다. 황문 본부의 정예무사를 좀더 보내 위성헌에게 맡겼더라면 하는 생각이 들었다.
 "시신을 잘 수습해 후하게 장사를 지내주거라."
 "이미 적도들이 잘 수습해 장사를 지냈다고 합니다."
 변황이 알겠다는 듯 고개를 다시 끄덕였다. 광염이 입술을 달싹거렸다.
 "할말이 있으면 해보거라."
 광염이 황송하다는 듯 머리를 숙이더니 입을 열었다.
 "문주님, 이제 우리 황문이 나서야 하지 않겠습니까?"
 변황이 고개를 저었다.
 "기다리거라. 놈들이 반드시 연락을 해올 것이다. 그때 놈들을 일거에 베어버릴 것이다."
 광염이 할 수 없다는 듯 몸을 일으켰다.
 "문주님! 강소성 지부장이 문주님을 찾아왔습니다."
 "들여보내라."
 문이 다시 열리며 강소성 지부장 진사도(陳師道)가 잔뜩 부은 얼굴을 하고 안으로 들어왔다.
 진사도가 변황에게 큰절을 올린 후 품에서 서찰 하나를 꺼내 내밀었다. 광염이 진사도가 건넨 사찰을 받아 변황에게 건넸다. 변황이 그럴 줄 알았다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "강소성도 무너졌느냐?"
 "……."
 "알겠다, 나가보거라."
 '휴우, 큰일나는 줄 알았네.'
 진사도가 급히 몸을 돌렸다. 순간, 변황이 강서 지부장을 불러 세웠다.
 "진사도!"
 진사도가 몸을 돌리는 것과 동시에 변황은 광염이 허리에 차고 있던 검을 빼들어 집어던졌다.
 쇄애앵!
 "쾌액!"
 진사도의 눈이 뒤집어지며 목에 박힌 광염의 검을 두 손으로 움켜잡았다.
 "왜……?"
 "나는 비겁자를 가장 싫어한다. 그래도 중요한 서찰을 가져왔으니 편안한 죽음을 허락한 것이다."
 진사도가 목에 박힌 칼을 부여잡은 채 그대로 고꾸라졌다. 광염이 자리에서 일어나더니 진사도를 붙잡아 밖으로 나왔다.
 쉭!
 밖으로 나온 광염이 목에 박힌 검을 빼들자 피가 분수처럼 뿜어져 나왔다.

*　　　*　　　*

 전신이 천천히 숭산을 올랐다. 두 사부인 혜안과 무허와 함께 처음 소림사에 올라올 때가 생각났다. 그리고 일 년 전 중원쌍로와 함께 이곳을 미친 듯 오를 때가 생각났다.
 두 번 모두 흥분한 상태였다. 그러나 지금은 침착한 상태였다. 두 번 이곳에 오를 때와는 그 느낌이 상당히 달랐다.
 이제 완연한 봄이었다. 산에 푸른빛이 조금씩 그 농도를 더해가고 있었다. 중원쌍로 역시 감회가 새롭기는 마찬가지였다.
 "이봐 홍로, 우리 작년에 여기 올라왔을 때 생각나냐?"
 청로의 말에 홍로의 얼굴이 일그러졌다. 생각하기도 싫은 일을 왜 꺼내는지 알 수가 없었다.
 "쓸데없는 생각할 시간 있으면 저놈들 어떻게 할까 고민이나 해!"
 홍로가 손으로 청로와 태룡을 가리켰다. 두 사람이 술병 하나씩을 들고 입안에 들이붓고 있었다.
 '저 놈들이 취권이라도 배울 생각인가?'
 청로는 속이 터졌지만 꾹 눌러 참았다. 어차피 잠시 후면 저런 즐거움도 끝날 것이라는 것을 알고 있기 때문이었다.

 전신과 중원쌍로 일행이 마침내 청량사 안으로 들어왔다. 이미 다 파괴되어 사찰의 흔적만 남아 있을 뿐 본 모습은 간 곳이 없었다.
 전신은 청량사 경내를 한번 둘러보았다. 멀리서 수많은 사람들이 올라오고 있는 것이 보였다. 누더기를 입고 있는 것으로 보아 섬서성과 산서성을 거쳐 들어오는 화산과 개방의 제자들인 듯 보였다.
 "허허, 이거 신이가 먼저 와 있었구나."
 성심의 목소리였다. 전신이 급하게 달려갔다.
 "사형, 이제 오셨습니까?"
 화산파 장문인 매화일절 화백룡과 화산오검 화일향의 모습도 보였다.
 "전 공자, 나도 왔네. 불청객이라고 쫓아내지는 마시게."
 "무슨 소리야? 전 공자가 안 내쫓으면 내가 몽둥이로 개패듯 패서 내보낼 거야?"
 진개의 말에 화백룡이 얼굴을 일그러트렸다.
 "이놈아, 타구봉인지 뭔지 잘못 휘두르다가 본 어르신의 검에 댕강 잘려서 질질 짜지 말고 고쟁이 속에 잘 숨겨둬."
 두 사람의 말을 듣던 전신이 빙그레 미소를 지었다. 화백룡과 함께 도착한 화일향이 얼굴을 일그러트리며 급히 태룡에게 달려갔다.
 샤악!
 태룡이 깜짝 놀라며 몸을 돌렸다. 분명히 조금 전까지 손에 잡고 있었던 술병이 보이지 않았다. 태룡이 흠칫하더니 억지로 입가에 미소를 지었다. 화일향이 그를 노려보고 있었다.
 "앞으로 이거 입에 댔다가는 죽을 줄 아세요."
 태룡이 머리를 두세 번 흔들었다. 그 동안 자기가 보아온 화일향의 입에서는 나올 수 없는 말이었기 때문이다.
 '여자는 꼬리 아홉 개 달린 여우라고 하더니…….'
 태룡은 왠지 속았다는 생각이 들었다.
 "화매……."
 "시끄러워요. 제가 그렇다면 그런 줄 아세요!"
 태룡이 어쩔 수 없다는 듯 입맛을 다셨다.
 －이보게 홍로, 태룡을 잡을 사람은 따로 있었네 그려.
 청로의 전음을 받은 홍로가 고개를 끄덕였다.
 이렇게 화기애애하게 이야기를 나누는 가운데 남궁세가와 개과 천선문 일행이 도착했다. 일행이 모두 도착하자 전신은 청량사 북쪽 지역에서 무사들을 쉬게 했다. 그리고 변황과 황문의 무사들이 도착하기만을 기다렸다.

 이틀 후, 요란한 북소리와 함께 황문의 무사들이 청량사에 도착했다. 한참 낮잠에 빠져 있던 방관자와 영개가 황문의 무사들을 향해 버럭 소리를 질렀다.
 "이놈들아! 시끄러워서 잠깼잖아."
 퍽!
 병 하나가 날아오더니 방관자의 뒤통수를 때렸다.
 "뭐야?"
 방관자가 얼굴을 돌리는 것과 동시에 주먹이 그대로 박혔다. 방관자는 그대로 바닥에 쓰러졌다. 태룡이 씩씩거리며 쓰러진 방관자를 노려보았다.
 "이놈아, 조용히 해!"
 영개가 얼른 입을 닫았다. 태룡이 자기를 못 본 것을 다행으로 생각했다.
 변황을 위시한 황문의 무사들은 청량사의 남쪽에 자리를 잡았다. 전신이 천천히 청량사 대웅전이 있었던 곳으로 걸어나갔다. 변황 역시 대웅전이 있었던 곳으로 걸어나왔다.
 전신과 변황이 서로의 눈을 바라보았다. 생사의 대결을 눈앞에 둔 사람 같지 않게 평안한 모습이었다.
 '역시 황문의 문주답군.'
 전신이 고개를 끄덕이더니 먼저 입을 열었다.
 "약속을 지켜주어서 고맙소."
 "나 역시 그렇다. 나는 이번 한 번의 결전으로 모든 것을 끝내고 싶은데……."
 "나 역시 마찬가지요. 어떤 싸움을 원하시오?"
 전신의 말에 변황이 빙긋 미소를 지었다.
 "흐흐흐, 전에도 네 사부가 그런 말을 한 적이 있었다. 나는 네 사부의 뜻대로 열여덟 명끼리의 싸움을 승낙했지. 그런데 그 결과가 어땠는지 아나?"
 "……."
 "웃기더군. 약속을 그렇게 잘 지킨다던 소림과 무당이 봉문의 약속을 깨고 이렇게 청량산에 나와 있으니 말이야. 이제 네놈들에게 자비를 베풀지는 않을 것이다. 모두 죽일 것이야."
 변황의 눈에서 예전 가비랍이 보았던 광인의 눈빛이 흘러나왔다. 전신이 몸을 흠칫거렸다.
 '살기가 넘치고 있어. 지금은 그래도 간신히 억제를 하고 있지만 머지않아 광인이 되거나 살귀가 될 모습이야.'
 전신이 결심을 굳히려는 듯 입술을 깨물었다.
 "이번에는 당신의 뜻대로 해주지."
 말을 마친 전신이 먼저 자리에서 일어났다. 전신을 바라보는 변황의 눈이 점점 더 붉게 변했다.

*　　　*　　　*

 다음날 정오!
 전신이 이끄는 정파 연합의 무사들과 황문의 무사들이 모두 청량사를 중심으로 모였다. 양측 각각 오천 명에 이르는 엄청난 숫자의 무시들이었다. 이중 개방의 무사와 천축의 무사가 삼천오백 정도였다.
 전신의 무사를 바라보는 변황의 입가에 미소가 번졌다. 승리의 확신이 들었기 때문이다.
 '흐흐흐, 우리 천축의 무사들이 저런 거지새끼들한테 패할 리가 없어. 저놈들을 모조리 쓸어버리고 여세를 몰아 나머지 쓰레기들도 모두 베어버릴 것이다.'
 "북을 울려라!"
 둥둥둥둥!
 북소리를 신호로 변황이 앞으로 나왔다.
 "이제 오늘 중원정파의 씨는 완전히 마를 것이다. 황문 독패천하(獨覇天下)의 날이 오늘이 될 것이다. 가라! 가서 모조리 베어라!"
 "와아!"
 황문의 무사들이 일제히 함성을 지르며 산을 오르기 시작했다. 가장 앞에서 전진해 오는 것은 대뢰음사의 무사들이었다.
 변황은 이번 기회에 대뢰음사의 무사들과 정파의 무사들이 함께 무너지기를 바랐다. 변황이 보기에는 대장로 가비랍이 없는 이상 대뢰음사의 무리들도 언제 적으로 변할지 모르는 자들이었다.
 '흐흐흐. 그래, 모조리 죽어라.'

 대뢰음사의 무사들이 올라오는 것을 지켜보던 전신은 변황이 그랬던 것과 마찬가지로 앞으로 걸어갔다. 전신은 자신들의 무사를 보지 않고 정파의 무사들을 공격하기 위해 올라오는 대뢰음사의 무사들을 바라보며 소리를 질렀다.
 "갈(喝)!"
 함성을 지르며 올라오던 대뢰음사의 무사들이 일제히 걸음을 멈췄다. 전신의 목소리에서 알 수 없는 불력(佛力)을 느꼈기 때문이다.
 전신은 천천히 금강부동반야심공을 운용하며 대뢰음사의 무사들에게 소리를 질렀다.
 "돌아가라! 이것은 나의 말이 아닌 너희들의 최고 어른 가비랍님의 말씀이다!"
 전신이 품에서 조그만 옥병(玉甁) 하나를 꺼내들어 하늘 높이 치켜들었다.
 "진…… 진…… 진신사리(眞身舍利)!"
 일부 무사의 입에서 터져 나온 말에 전염이 된 듯 대뢰음사의 무사들의 입이 일제히 벌어졌다. 그것은 분명 대뢰음사 최대의 신물인 부처님 진신사리였다.
 "미진한 제자가 부처님을 뵈옵니다."
 대뢰음사의 제자들이 일제히 소리를 지르며 그대로 산기슭에 무릎을 꿇었다.
 변황의 얼굴이 더욱 붉게 변했다. 눈은 그보다 더욱 붉어졌다.
 '저…… 저 죽일 놈!'
 "대뢰음사의 제자들은 지금 당장 천축으로 돌아가거라!"
 전신의 목소리가 다시 산을 울렸다.
 "존명!"
 대뢰음사 제자들이 일제히 복창한 후 그대로 몸을 돌렸다.
 "광염!"
 "예, 문주님!"
 "우리 문도들을 데리고 올라가라! 적들은 어차피 개방의 거지새끼들이다. 알겠느냐!"
 "존명!"
 광염이 밖으로 나간 후 곧 황문 제자들이 대뢰음사의 제자들을 대신해 산을 올랐다. 그러나 그 숫자는 절반에 불과했다.
 전신의 입가에 미소가 번졌다. 가비랍과의 약속대로 대뢰음사의 무사들을 무사히 천축으로 돌려보낼 수 있다는 것이 기분 좋았다.

 "이보게, 신이."
 정신병의 소리에 전신이 곧 정신을 차리고 다시 산을 내려보았다. 어느덧 황문의 무사들이 산을 오르는 모습이 보였다.
 "공격하십시오. 단, 될 수 있으면 사람들은 많이 상하지 않도록 미리 말씀하십시오."
 "알겠네."
 정신병이 급하게 전신의 옆을 벗어났다.
 어느새 전신의 무사들이 올라오는 황문의 무사들을 마주보며 천천히 내려갔다. 요란한 소리를 지르는 황문의 무사들과는 달리 전신의 무사들은 입을 굳게 다문 채 조용조용 산을 내려갔다.
 "쳐라!"
 영개가 먼저 황문 무사들을 발견한 듯 소리를 질렀다.
 "우와!"
 영개가 이끄는 개방의 무사들이 일순간 소리를 지르며 황문의 무사들에게 달려들었다.
 '거지새끼들!'
 광염의 입가에 미소가 번졌다.
 '하룻강아지 같은 놈들, 감히 황문의 무사들에게 달려들다니!'
 광명이 자리에서 일어나며 수하들에게 소리를 질렀다.
 "적들은 거지새끼들이다. 한 놈도 남기지 마라!"
 "와아!"
 광염의 말에 용기 백배한 황문의 무사들이 소리를 지르며 달려드는 개방의 무리를 향해 마주 달려갔다.
 쇄액!
 황문 무사의 목 하나가 그대로 잘렸다. 그 모습을 보던 광염의 눈이 흔들렸다.
 '검?'
 그랬다. 지금 황문의 목을 일순간에 베어 버린 개방의 제자는 검을 사용하고 있었다.
 개방은 검을 사용하지 않는다. 그들이 주로 사용하는 무기는 삼 척에서 사 척에 이르는 짧은 봉이다. 그런데 분명 지금 자신의 수하를 벤 자는 검을 사용하고 있었다.
 자신의 부하를 일검에 벤 개방 제자가 다시 방향을 돌리더니 다른 황문의 무사들에게 달려들었다.
 "타앗!"
 개방 거지의 손에 들린 검에서 예기가 뿜어져 나왔다. 광명의 눈동자가 또다시 흔들렸다.
 '검강(劍)!'
 놀랍게도 절정의 고수만이 펼칠 수 있다는 검강이었다.
 "피해!"
 스윽!
 광염이 피하라는 말을 미쳐 끝내기도 전에 개방 제자의 검이 황문의 몸을 반으로 갈랐다.
 "으하하하! 보았느냐? 이것이 바로 청성파(靑城派)의 청광검법(淸光劍法)이다."
 '청성!'
 광염의 얼굴이 다시 일그러졌다. 개방의 제자들이라고 생각한 거지 무사들은 이미 멸문한 정파의 후기지수들이었다. 청성파, 종남파, 공동파 등 무너진 구파일방의 절학들이 거지들의 손에서 마구 쏟아져 나왔다. 자신이 데려온 제자들 가운데 벌써 절반 가까이 전투력을 상실한 모습이었다.
 "물러나라!"
 광염의 입에서 후퇴의 명이 떨어졌다.
 전신의 입가에 미소가 번졌다. 그 동안 이 순간을 기다렸다. 중원쌍로로부터 자신이 이곳에서 해남까지 오면서 얼마나 숱한 어려움을 겪었는지 듣고 또 들었다.
 중원쌍로가 자신을 보고 있었다. 전신이 고개를 끄덕였다. 중원쌍로를 비롯한 남궁동, 초일, 현호, 정치룡, 방관자 등이 급히 달려나갔다.
 "와아!"
 이들의 뒤에서 출정만을 기다리고 있던 수적단과 개과천선문, 남궁세가의 무사들이 일제히 함성을 지르며 달려들었다. 뒤에서 싸움을 지켜보던 변황의 얼굴이 일그러졌다.

 "문주님!"
 광염이 급히 변황에게 달려왔다.
 "숨어 있던 정파의 놈들이 모두 모인 것 같습니다."
 변황이 고개를 끄덕였다. 이미 일고 있었다.
 "문주님!"
 "으하하하하하하!"
 변황의 입에서 광소(狂笑)가 터져 나왔다. 어제만 해도 중원을 호령하던 자신이 일순간 도망자로 변신한 사실이 믿어지지 않았다.
 "문주님!"
 광염의 재촉에 변황이 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.
 "어제의 추적자가 오늘은 도망자가 되었구나."
 광염의 눈에서 눈물이 떨어졌다. 그러나 더 이상 이곳에 머물기에는 사정이 좋지 않았다.
 광염과 변황이 급히 산 아래를 향해 몸을 날렸다. 전신의 눈에 광염과 변황의 모습이 보였다.
 '받은 만큼만 돌려줄 것이오, 변황!'
 전신이 급히 몸을 날려 산을 내려갔다.

*　　　*　　　*

 "헉헉헉! 문주님, 이제 안심하셔도 될 것 같습니다."
 변황이 광염을 향해 빙긋 미소를 지었다.
 "자네는 그렇게 보이는가?"
 광염이 이상한 얼굴로 전방을 바라보았다. 도복을 입은 노인 십여 명이 자신들을 보고 있었다.
 "무당파 놈들이냐?"
 광염의 말에 지선이 고개를 저었다.
 "허허허, 아니외다. 무당파에서 파문당한 늙은이 지선이외다."
 광염의 얼굴이 일그러졌다.
 '지선? 이 늙은이가 무당파 전대장문인 지성의 사형이라는 그 늙은이?'
 －문주님! 문주님께서는 이곳을 피하십시오. 제가 이들을 막아보겠습니다.
 변황의 얼굴에 쓰디쓴 미소가 돌았다.
 '광염, 자네는 지금 착각을 하고 있구먼. 이들이 죽이려는 것은 자네가 아니라 바로 날세. 이놈들은 나를 조금씩 죽이고 있는 게야.'
 －주군, 어서요. 그럼 다음 세상에서 뵙겠습니다.
 "타앗!"
 광염이 지선을 향해 도를 휘두르며 달려들었다. 지선이 몸을 슬쩍 돌렸다.
 쇄애액!
 변황이 급히 지선이 있던 곳으로 몸을 날리며 은자각의 고수들 사이에서 벗어났다. 그런 변황을 보며 은자각 무사들이 미소를 지었다.
 "이얍!"
 광염이 도를 휘두르는 순간, 지성이 성큼 한 걸음 앞으로 나왔다. 그리고 목검을 빼내더니 전방을 향해 횡으로 길게 베었다.
 쩌저적! 쩍!
 광염의 몸이 그대로 두 토막이 나며 바닥에 쓰러졌다.
 "무량수불!"
 지성이 급히 도호를 외우며 광염의 시신을 향해 머리를 숙였다.

 광염의 도움으로 무당파 은자각 고인들의 손에서 벗어난 변황은 일정한 목적지도 없이 한참을 달려가더니 우뚝 멈춰 섰다.
 휘익!
 변황이 급히 몸을 돌렸다.
 "나와라!"
 슈욱!
 변황의 전방으로 전신과 중원쌍로가 모습을 나타냈다.
 "알고 있었소?"
 변황이 고개를 끄덕였다. 그리고 아무 말도 하지 않고 앞으로 걸어나왔다.
 전신 역시 천천히 앞으로 걸어 나왔다. 전신의 옆에 있던 중원쌍로는 뒤로 한참 물러났다. 변황의 눈과 눈동자가 점점 붉게 변했다.
 변황이 손을 앞으로 뻗었다. 변황의 손에서 점점 불길이 일었다. 이글거리는 악마 아수라의 형상이었다.
 전신은 두 손을 모았다. 몸 전체에서 금광이 일었다.
 금광이 사라지며, 머리에 거대한 검의 형상이 나타났다. 가비랍을 물리칠 때의 그것이었다.
 "타앗!"
 변황이 가합과 함께 손을 쭉 뻗어내자 아수라 형상의 불꽃이 전신을 향해 날아들었다. 수라마의 암흑멸천수라공(暗黑滅天修羅功)이었다. 암흑멸천수라공이 몸에 다가서도록 전신은 아무런 움직임을 보이지 않았다.
 둘의 대결을 지켜보던 중원쌍로가 놀란 눈으로 전신을 바라보았다. 중원쌍로는 전신이 가비랍과의 대결 때와 마찬가지로 머리 위에 있던 신검으로 아수라 불꽃이 다가서기 전 변황을 베어갈 줄 알았다. 그러나 이미 불꽃이 몸을 감싸고 있음에도 아무런 반응이 보이지 않았다.
 "합!"
 아수라의 불꽃에 감싸여 있던 전신의 입에서 기합성이 들렸다.
 순간!
 전신을 감싸고 있던 불꽃이 사방으로 흩어지며 거대한 검이 불꽃을 뚫고 변황에게 날아갔다. 중원쌍로의 입이 크게 벌어졌다.
 쐐애앵!
 거검(巨劍)이 유성처럼 변황을 스치고 지나갔다.
 "크흐윽!"
 변황의 입에서 신음이 흘러나오며 피가 사방으로 튀었다.
 툭!
 어느새 변황의 팔 하나가 바닥에 떨어졌다.
 "가시오. 신황에게 전하시오. 곧 찾아가겠다고."
 전신이 몸을 부들부들 떨며 자신을 노려보고 있는 변황을 뒤로하고 걸음을 옮겼다.




제 67 장
무허와 혜안 두 사부를 다시 만나다
　


 "전신이 나타났다는 말이지?"
 "예, 형님!"
 신황의 얼굴에 미소가 번졌다.
 '나타났구나. 그래, 그 동안 견디기 힘들었다.'
 신황은 요즘 들어 운기를 하지 않았다. 운기를 할 때마다 일어나는 살기를 더 이상은 감당해낼 자신이 없었다.
 변황의 눈에 아버지 헌원백의 묘를 손질하고 있는 두 늙은이, 무허와 혜안의 모습이 보였다. 변황의 몸에서 살기가 일었다.
 신황의 얼굴이 일그러졌다. 신황의 눈을 본 변황이 몸을 흠칫거렸다.

 무허와 혜안은 오늘도 그의 대형인 헌원백의 묘를 손질하고 있었다.
 "이보게 무허, 무슨 일이 있는 것 같구먼."
 무허가 고개를 끄덕였다. 무슨 일이 있는 것은 분명했다 그것은 변황의 잘려진 한 팔이 말을 해주고 있었다.
 "신이가 나타난 모양일세."
 "신이가?"
 무허가 다시 고개를 끄덕였다.
 "변황의 한 팔을 보게. 잘려나갔네. 현 무림에서 변황의 한쪽 팔을 자를 수 있는 사람이 있다고 생각하는가?"
 혜안이 고개를 저었다.
 "그렇네. 내가 생각하기에도 현 무림에서 변황의 팔을 저렇게 잘라버릴 수 있는 자는 없었네. 그러나 신이 모든 것을 깨달았다면……."
 혜안의 얼굴이 밝아졌다.
 "그렇다면 곧 신이를 만날 수 있겠구먼."
 혜안은 얼른 전신을 만나 이곳을 떠나고 싶었다. 단순히 묘를 살피는 현재의 모습이 싫었기 때문은 아니었다. 무엇보다 옛날처럼 신과 함께 아웅다웅 살고 싶었다. 지금껏 살아온 삶 중에서 전신과 함께 황산에 묻혀 산 십여 년이 가장 행복한 순간이었다.

*　　　*　　　*

 그 시각 전신은 중원쌍로와 함께 설산(雪山)의 한 이름 모를 계곡을 오르고 있었다.
 벌써 꽃이 피기 시작했다. 여기저기에 핀 들꽃을 보자 어렸을 때 두 사부와 함께 살던 황산의 모습이 생각났다.
 전신의 입가에 미소가 번졌다. 전신을 바라보는 중원쌍로의 입가에도 미소가 번졌다. 전신이 무슨 생각을 하고 있는지 짐작이 갔다. 그렇게 산의 경치에 정신이 팔려 있던 전신이 고개를 획 돌렸다.
 "나오세요."
 그러자 조심스럽게 머리들이 보이기 시작했다. 영개와 초일, 현호, 남궁동, 정치룡, 방관자, 제갈주, 홍소령, 폭력범, 지능범이었다.
 "신아!"
 폭력범이 덩치에 맞지 않게 혀 꼬부라진 소리로 전신을 불렀다. 청로의 얼굴이 일그러졌다.
 '저 새끼가 미쳤나?'
 휙!
 빡!
 어느새 폭력범에게 다가간 청로가 그대로 폭력범의 턱을 주먹으로 날려버렸다.
 쿵!
 폭력범이 그대로 엉덩방아를 찧으며 뒤로 넘어졌다. 폭력범은 억울한 듯 청로를 바라보았다. 맞은 이유를 알 수가 없었다.
 "왜 때려요? 나만 쫓아온 것도 아닌데, 왜 때려요?"
 청로의 얼굴이 더욱 일그러졌다.
 푹!
 청로의 주먹이 폭력범의 배에 다시 박혔다.
 "사내놈이 말투가 그게 뭐야? 너 술 먹었지?"
 "뭐? 술!"
 청로의 말에 반응을 보인 곳은 엉뚱했다. 꽃밭에서 텁수룩한 머리를 한 꾀죄죄한 늙은이 하나가 일어나더니 미친 듯이 폭력범에게 달려들었다. 그리고는 폭력범의 온몸에 정신 없이 주먹을 날렸다.
 청로가 어이없다는 듯 노인을 바라보았다. 이미 만취한 듯 동공이 풀린 태룡이 폭력범을 마구 팼다.
 '이거 오늘 늙은이들이 왜 이래?'
 "왜 이러세요?"
 "이 자식아, 나를 빼놓고 술을 처먹어!"
 태룡의 말을 들은 청로가 이마를 손으로 짚었다.
 '이놈이 나이 몇 살 먹지도 않고 벌써 노망이 들었군!'
 빡!
 태룡이 머리를 흔들더니 청로를 바라보았다.
 "왜 때려요?"
 "술 깨!"
 한마디를 던진 청로가 더 이상 말하기 싫다는 듯 전신에게 다가왔다. 전신이 빙그레 미소를 한 번 지어 보이고 그대로 계곡을 걸어 안으로 들어갔다.

 한참을 걷던 전신 일행의 눈에 조그마한 초가가 보였다.
 "계십니까?"
 "들어오시게."
 전신이 문을 열며 안으로 들어갔다. 신황이 꿈에도 그리던 두 사부와 함께 방안에 있는 모습이 보였다.
 "이 새끼!"
 "변아! 멈추거라."
 어느 틈에 전신의 뒤에서 달려들던 변황이 움직임을 멈추고 방안에 있는 신황을 원망 가득한 눈으로 바라보았다.
 "어서 손님을 안으로 모시거라."
 변황이 전신을 한번 노려본 후 앞장섰다. 전신이 조심스럽게 방안으로 들어갔다.
 전신이 방안으로 들어오자, 신황이 자리에서 일어났다.
 "사제간에 하실 말씀이 있으면 많이 나누십시오."
 무허와 혜안이 고개를 끄덕이자, 신황이 밖으로 나왔다.
 "밖에 계신 손님들께서도 안으로 들어오십시오."
 폭력범, 지능범 등이 안으로 들어왔다.
 "사부님! 절 받으십시오."
 방관자를 비롯한 여덟 명의 황산 제자들이 무허와 혜안을 향해 큰절을 올렸다.
 "그래, 아직도 빨래 뚫어 먹냐?"
 방관자의 얼굴이 일그러졌다.
 '늙은이가 말을 해도 꼭! 정이 안 가요.'
 혜안이 미소를 지었다.
 '이거 잘하면 다시 황제 생활을 할 수도 있겠는데…….'
 혜안의 그런 마음을 아는지 모르는지 무허는 여전히 미소를 지으며 그들을 바라보았다.

 신황의 방!
 무허와 혜안과 이야기를 나눈 전신이 신황과 단둘이 앉아 있었다.
 "끝은 보았는가?"
 전신이 고개를 저었다.
 "끝이라는 것이 새로운 시작을 말하더군요. 결국 끌은 없다는 것을 알았습니다. 그저 최선을 다한다는 것, 그것뿐이었습니다."
 "그런 것인가?"
 전신이 고개를 끄덕였다.
 "부탁이 있네. 이번 싸움에서 나를 꼭 죽여주시게. 더 이상은 견디기 힘들어. 운기조식을 한 번 할 때마다 나타나는 그 살기는 정말 죽음보다 더한 고통일세. 무슨 말인지 알겠는가?"
 전신이 미소를 지었다.
 전신은 알고 있었다. 살기는 다른 사람만을 죽이는 것이 아니라 자신까지 서서히 죽여간다는 사실을.
 "내일 뵙겠습니다."
 신황이 고개를 끄덕였다. 전신은 곧 자리에서 일어났다.

*　　　*　　　*

 다음날!
 신황과 전신은 무허와 혜안 그리고 변황 등을 초가에 남겨두고 단둘이 인적이 드문 산 정상 부근으로 걸어갔다.
 마침내 두 사람의 눈에 산 정상이 보였다. 산 정상 위에 넓지 않은 공터가 보였다.
 신황이 몸을 돌렸다. 전신 역시 신황을 마주보며 몸을 돌렸다.
 신황이 그대로 앉더니 두 손을 모았다. 그리고 마음을 모으려는 듯 눈을 감았다.
 서서히 신황의 몸에 붉은 광채가 솟아났다. 점점 짙어지는 홍무 속에서 신황의 얼굴이 점점 일그러졌다.
 전신은 그것이 무엇을 뜻하는지 알 수 있었다.
 살기!
 그것이었다. 신황의 몸을 둘러싸고 있는 붉은 연기는 바로 신황의 몸 속에 쌓여 있던 살기였다. 살기는 상대방을 해(害)하기 전 먼저 자신의 몸을 감싸고 있었다. 자신을 죽이기 전에 먼저 자신을 죽이는 것이다.
 신황의 몸이 부들부들 떨렸다. 어떻게 해서든 살기에 자신의 몸을 맡기지 않으려는 처절한 몸부림이었다.
 신황의 입술에서 피가 새어나왔다. 정신을 차리기 위해 신황이 입술을 깨문 것이다.
 전신이 고개를 끄덕였다.
 '놀라운 인내력이다. 만약 저것이 나였다면 나는 이미 살귀가 되었을 것이다. 아니 중원쌍로로부터 들었던 청량사의 폭주가 있었을 것이다.'
 한참 동안 신황을 물끄러미 바라보던 전신 역시 바닥에 가부좌를 틀고 앉았다. 그리고 입으로 무엇인가를 중얼거렸다.
 "너를 잊고 나를 잊는다……."
 전신의 몸 주변에서도 금광이 뻗어 나왔다. 그러나 전처럼 머리 위에 검의 형상이 드러나지는 않았다.
 금광이 더욱더 짙어졌다. 두 사람의 모습이 보이지 않을 정도로 홍무와 금광이 짙어졌다.
 신황의 몸이 움찔움찔하며 몸이 공중으로 살짝 들어올려지기를 반복했다. 순간,
 슈우웅!
 신황의 몸이 앉은 자세 그대로 공중으로 떠올랐다.
 "크아아아아악!"
 짐승의 울부짖음 같은 괴성이 터져 나왔다.
 쌩!
 그와 동시에 신황 주변의 홍무(紅霧)가 가늘게 모아지며 화살이 날아가듯 전신의 몸으로 날아갔다.
 콰콰콰콰쾅!
 홍무가 전신의 금광에 부딪치며 폭음이 났다. 순간, 공중으로 떠올랐던 신황이 모았던 손을 활짝 펼쳤다.
 휘릭!
 쏴아아!
 갑자기 나타난 검은 덩어리 하나가 번개보다 빠르게 전신에게 날아갔다. 전신도 자기에게 날아드는 검은 덩어리를 보았다.
 전신의 몸이 가볍게 떨렸다.
 '살기다!'
 그랬다. 신황의 몸에서 나와 전신에게 날아가는 것은 살기 덩어리였다.
 전신이 급히 두 손을 모았다. 그리고 손을 앞으로 쭉 뻗었다.
 슈슈슈슝!
 무엇인가 보이지 않았지만 바람 가르는 소리가 들렸다.
 쾅!
 굉음이 일었다. 전신에게 빠르게 밀려오던 검은 덩어리가 공중에서 멈췄다.
 신황의 얼굴에서 땀이 비 오듯 흘렀다. 알 수 없는 살심이 뭉클뭉클 피어올랐다.
 신황의 눈이 점점 더 붉어졌다. 전신의 이마에서도 땀이 흘러내렸다.
 '대단하다. 엄청난 살기야!'
 "타앗!"
 전신의 기합소리와 동시에 아직도 전신의 몸을 감싸고 있던 금색 광채가 일시에 검은 덩어리로 밀려갔다.
 보이지 않았던 전신의 기가 금색으로 변했다. 금색의 덩어리가 점점 검은 살기를 밀어내고 있었다.
 신황의 얼굴이 점점 더 일그러졌다. 헌헌(軒軒)한 선비의 모습은 이미 사라진 지 오래였다.
 "카아악!"
 신황의 입에서 동물의 괴성이 다시 들렸다. 전신의 얼굴은 어느덧 평온을 되찾고 있었다. 선천진기와 하나가 된 마음속의 살심을 정기로 충분히 조절할 수 있었기 때문이다.
 그러나 전신은 계속 망설였다. 이대로 밀어붙이면 신황은 그대로 목숨을 잃는다는 사실에 결단을 내릴 수가 없었다.
 전신은 신황의 목숨을 구해주고 싶었다. 헌원백의 목숨을 거둔 자신의 두 사부가 그것 때문에 얼마나 괴로워했는지 누구보다 잘 알고 있기 때문이었다.
 '죽여서는 안 된다. 신황을 죽일 수는 없다.'
 순간, 전신의 몸 속에서 새로운 기운이 솟아났다.
 '이것은?'
 '활…… 활검(活劍)이다!'
 마지막 순간 전신은 매화치로(梅花痴老)에게서 보았던 활검을 본 것이었다.
 "타앗!"
 전신이 몸을 공중으로 띄우며 양손을 활짝 펼쳤다. 전신의 머리 위에 다시 거검이 솟아올랐다. 그것은 단순한 심검이 아니었다. 새로운 깨달음으로 얻은 활검이었다.
 활검이 신황을 향해 번개처럼 빠르게 나아갔다. 신황의 검은 덩어리는 이미 전신의 금색 기운을 뚫고 전신에게 다가오고 있었다.
 콰과광!
 검은 덩어리와 전신의 활검이 부딪치며 거대한 섬광이 일었다. 신황과 전신은 그 섬광을 견디지 못하고 눈을 질끈 감았다.
 "크흐흑!"
 신황의 입에서 비명이 터져 나왔다. 활검이 신황의 가슴을 갈랐다.
 전신이 얼른 몸을 날려 신황의 몸을 거두어 두 사부 혜안과 무허가 있는 곳으로 달려갔다.

 "내…… 내가!"
 방안에 누워 있던 신황이 깜짝 놀라며 자리에서 일어났다. 주변을 둘러보았지만 자신이 그 동안 머물렀던 집이었다.
 "어떻게 된 거지?"
 분명 전신의 검이 자신의 가슴을 찔렀다. 그런데도 살아 있다는 것이 믿어지지 않았다.
 신황이 가부좌를 틀고 눈을 감았다. 신황의 얼굴이 밝아졌다. 단 한 점의 진기도 모이지 않았다.
 신황이 급히 밖으로 나갔다. 변황 혼자 아버지 헌원백의 무덤을 돌보고 있었다. 변황의 모습에서도 살기는 보이지 않았다.
 변황이 신황을 힐끔 보고는 입을 열었다.
 "신이하고 숙부님들은 떠나셨습니다."
 신황이 고개를 끄덕였다. 변황이 그런 신황을 보며 빙긋 미소를 지었다.




제 68 장
그 후
　


 황문과의 전투가 끝난 지 일주일 후, 낙양의 남궁세가에서는 성대한 혼례식이 벌어졌다. 신랑 신부 각 여섯 명의 합동결혼식이었다. 신랑의 이름은 전신, 태룡, 방관자, 지능범, 폭력범, 남궁동이었고, 신부의 이름은 홍소령, 화일향, 남궁가령, 요리나, 유리나, 제갈주였다.

*　　　*　　　*

 산 속!
 노루 한 마리가 평화롭게 풀을 뜯고 있었다. 그 주변에서 눈을 번뜩이며 노루를 노려보는 자가 있었다.
 휘이익!
 도 하나가 노루에게 날아왔다.
 꽤애액!
 노루가 소리를 지르더니 그 자리에 쓰러졌다. 단도 하나가 노루의 목에 깊숙이 박혀 있었다.
 "우하하하하!"
 웃음소리가 들리며 거대한 체구의 사내가 풀숲에서 일어났다. 폭력범이었다.
 폭력범이 얼른 노루에게 다가갔다. 그리고 품에서 병 하나를 꺼냈다. 폭력범은 병을 목에 대더니 목에 박힌 도를 빼냈다.
 쐐애애액!
 노루의 목에서 피가 쏟아져 나오더니 병 속으로 들어갔다. 곧 병 하나 가득 노루의 피가 담겨졌다.
 폭력범이 흐뭇한 미소를 지었다. 그리고 얼른 병을 입으로 가져갔다.
 팍!
 "크윽!"
 노루 피를 마시려던 폭력범이 그대로 머리를 땅에 박았다.
 "어떤 새끼야?"
 "뭐? 새끼?"
 사내 하나가 풀숲에서 일어나는 것이 보였다. 일순, 폭력범의 얼굴이 일그러졌다. 태룡이었다.
 태룡이 씩씩거리며 폭력범에게 다가오더니 아직도 손에 들고 있는 병을 빼앗았다. 그리고는 입에다 병을 들이댔다.
 '어 이게 뭐야?'
 당연히 입으로 쏟아져야 할 노루 피가 한 방울도 나오지 않았다. 태룡이 이상하다는 듯 병에 눈을 댔다. 병 안의 노루 피는 이미 엉겨 덩어리가 되어 있었다.
 퍽!
 태룡의 주먹이 다시 폭력범의 턱에 박혔다.
 "진짜 왜 이러세요?"
 "임마! 귀한 노루를 잡았으면 당연히 본 어르신에게 보여야지, 네놈이 먼저 날름 처먹으려고 그래? 이놈아, 내가 밤이면 밤마다 화매(華妹)에게 부실하다고 얼마나 시달리는지 알아?"
 "그건 어르신이 너무 술을 마셔서 그런 거예요. 그리고 노루 피 드시면 뭐 하시게요? 그 나이에 자식이라도 낳으시려구요? 저야말로 유리나에게 부실하다고 얼마나 시달리는데요."
 태룡의 입술이 씰룩거렸다.
 "왜? 이 나이에 애 낳으면 안 되냐?"
 태룡의 말에 폭력범이 어이가 없다는 듯 한참을 바라보았다.
 폭력범은 더 이상 말할 필요가 없다고 생각했다. 더 이상 말해봐야 도움될 일이 전혀 없었다. 폭력범은 씩씩거리며 노루를 둘러메고 산 정상의 초가로 향했다.

*　　　*　　　*

 황산 정상의 초가!
 헤안이 이제 막 걷기 시작하는 아이를 안고 어르고 있었다.
 "아루루루 까꿍!"
 아기가 혜안을 바라보며 웃음을 터트렸다. 한참 동안 아기를 어르던 혜안의 얼굴이 일그러졌다. 고약스러운 냄새가 모락모락 솟아올랐기 때문이다.
 "신아!"
 슈웅!
 밖에서 텃밭을 갈고 있던 전신이 급히 안으로 들어왔다. 혜안이 전신을 보며 빙긋 미소를 지었다.
 "또 쌌다. 이 녀석이 얼른 커야 똥 잘 싸는 법을 가르쳐줄 텐데, 큰일이구나."
 "이놈아, 그러니 먼저 잠 잘 자는 법을 배워야 하는 게야. 신아, 그 녀석 기저귀 갈아 채우고 내 방에 데려오너라. 내가 오늘 중원 무공의 진수인 잠 잘 자는 법을 가르칠 것이다. 알겠느냐?"
 "예!"
 전신이 얼른 아기를 안고 방으로 들어갔다. 전신의 아들 전총(戰聰)이 아버지를 알아보는 듯 방긋방긋 미소를 지었다.
 '사부님, 제가 미쳤어요? 총이에게 똥 잘 싸는 법, 잠 잘 자는 법을 가르치게. 총이한테는 중원 최고의 무공인 이 전신의 활검을 가르칠 거예요.'
 세 남자의 동상이몽을 아는지 모르는지 전총은 이미 잠이 들어 있었다.


＜완결＞
